$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Cyrillic	CJK	Devanagari	Tamil	Diacritical	Greek	Arabic	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	da	de	el	en	es	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	zh
Gen	Ensimmainen Mooseksen kirja	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Mojzeszowa	První kniha Mojžišova	Ensimmäinen Mooseksen	Prvni kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojžisova	Ensimmainen Mooseksen	Prvni kniha Mojzišova	První kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojzísova	První kniha Mojžisova	První kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojzísova	První kniha Mojžísova	1. Księgi Mojzeszowa	I. Księgi Mojżeszowa	1. Księgi Moyzeszowe	I. Ksiegi Moyzeszowe	Prvá kniha Mojzišova	I. Księga Moyżeszowe	1. Ksiega Moyzeszowe	1-ше. книга Моисеева	Перше книга Мойсеева	1. Ksiegi Mojżeszowa	Prvá kniha Mojzisova	I. Ksiega Moyżeszowe	I. Ksiegi Mojzeszowa	I. Księga Moyzeszowe	1. Księga Mojżeszowa	Prvá kniha Mojžisova	I. Księga Mojzeszowa	Prva kniha Mojžišova	I. Ksiega Mojżeszowa	1. Ksiegi Moyżeszowe	1. Ksiega Mojzeszowa	1. Księgi Moyżeszowe	Prva kniha Mojžisova	1-ше. книга Мойсеева	1. Ksiegi Moyzeszowe	I. Księgi Moyzeszowe	1. Księgi Mojżeszowa	Prva kniha Mojzišova	I. Księgi Mojzeszowa	Перша книга Мойсеева	I. Ksiega Moyzeszowe	1. Księga Moyżeszowe	Перше книга Моисеева	Първа книга Моисеева	1. Ksiega Moyżeszowe	Prva kniha Mojzisova	I. Ksiegi Mojżeszowa	Перша книга Моисеева	1. Księga Mojzeszowa	I. Księga Mojżeszowa	1. Księga Moyzeszowe	1. Ksiegi Mojzeszowa	Prvá kniha Mojžišova	I. Ksiegi Moyżeszowe	1. Ksiega Mojżeszowa	I. Księgi Moyżeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	I Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Mojzeszowa	1 Księga Mojżeszowa	I Księga Mojzeszowa	1 Księga Moyżeszowe	I Ksiegi Moyżeszowe	Прво книга Мојсеева	Prvy list Mojžišova	I Ksiega Moyżeszowe	I Księgi Mojżeszowa	1-е. книга Моисеева	1 Księgi Mojzeszowa	Prvy list Mojzišova	I Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Mojżeszowa	I Ksiega Mojzeszowa	I Księga Moyzeszowe	1 Ksiegi Mojżeszowa	1 Ksiega Mojżeszowa	1-ше книга Моисеева	Pierwsza Mojżeszowa	Prvy list Mojžisova	1 Księgi Moyzeszowe	Prvý list Mojzišova	I Ksiegi Moyzeszowe	Prvý list Mojzisova	I Ksiega Moyzeszowe	I Księga Mojżeszowa	Prvý list Mojžisova	1 Księgi Moyżeszowe	1-а. книга Моисеева	Прва книга Мојсеева	1 Księga Mojzeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	1-е. книга Мойсеева	1 Ksiega Moyżeszowe	1 Księgi Mojżeszowa	Prvý list Mojžišova	1 Ksiegi Moyżeszowe	I Księga Moyżeszowe	I Księgi Mojzeszowa	Prvy list Mojzisova	1 Księga Moyzeszowe	1 Ksiega Mojzeszowa	1 Ksiegi Mojzeszowa	I Ksiega Mojżeszowa	1-ше книга Мойсеева	I Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Mojzeszowa	I Księgi Moyzeszowe	1-а. книга Мойсеева	1 Ksiega Moyzeszowe	1 Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Mojzeszowa	1. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojzišova	I. kniha Mojzíšova	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzísova	1-а книга Моисеева	1-а книга Мойсеева	1. kniha Mojzisova	1. kniha Mojžísova	I. kniha Mojžisova	1. kniha Mojžišova	1-е книга Мойсеева	I. kniha Mojžíšova	I. kniha Mojzísova	I. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzíšova	1-е книга Моисеева	I. kniha Mojzišova	I. kniha Mojžísova	I. kniha Mojzisova	I. kniha Mojžišova	1. kniha Mojžisova	I. книга Моисеева	1 kniha Mojžišova	1. Ks. Moyżeszowe	1 kniha Mojžísova	I kniha Mojžíšova	I kniha Mojzísova	I kniha Mojzisova	1. Ks. Mojzeszowa	1 kniha Mojžisova	1. Ks. Mojżeszowa	1 kniha Mojzíšova	I. книга Мойсеева	liv Konmansman an	1 Mooseksen kirja	I. Ks. Moyzeszowe	1 kniha Mojzišova	1. книга Мойсеева	1 kniha Mojžíšova	I kniha Mojžísova	I. Ks. Moyżeszowe	I. книга Мојсеева	उत्पत्तिको पुस्तक	I kniha Mojžišova	1 kniha Mojzisova	1 kniha Mojzísova	I. Ks. Mojzeszowa	I kniha Mojzíšova	I. Ks. Mojżeszowa	1. книга Мојсеева	I kniha Mojžisova	1. книга Моисеева	I kniha Mojzišova	I Mooseksen kirja	1. Ks. Moyzeszowe	Purwaning Dumadi	1. Ks Moyzeszowe	Första Moseboken	I книга Мојсеева	I Ks. Moyzeszowe	utpattiko pustak	I книга Моисеева	1 Ks. Mojżeszowa	I. Ks Mojzeszowa	I книга Мойсеева	1 Ks. Moyżeszowe	1 книга Мойсеева	1 книга Моисеева	Forsta Moseboken	I. Ks Mojżeszowa	1 Ks. Mojzeszowa	I. Ks Moyżeszowe	I. Ks Moyzeszowe	1 Ks. Moyzeszowe	I Ks. Mojżeszowa	I Ks. Moyżeszowe	1. Ks Mojzeszowa	1. Ks Mojżeszowa	1 книга Мојсеева	1. Ks Moyżeszowe	I Ks. Mojzeszowa	Prvni Mojžíšova	Prvni Mojzíšova	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojžišova	1 Ks Moyzeszowe	Prvni Mojzísova	1 Ks Moyżeszowe	Fyrsta bók Móse	První Mojzísova	Knjiga Postanka	1 Ks Mojżeszowa	I Ks Mojzeszowa	Erste Buch Mose	První Mojžisova	Prvni Mojzišova	První Mojzisova	První Mojžíšova	Prvni Mojžisova	Prvni Mojzisova	I Ks Moyzeszowe	První Mojžišova	Fyrsta bok Mose	I Ks Moyżeszowe	První Mojzíšova	Prvni Mojžísova	Fyrsta bok Móse	První Mojzišova	První Mojžísova	I Ks Mojżeszowa	1 Ks Mojzeszowa	Kniha stvorenia	Księgi Rodzaju	Fyrsta Mósebok	Prvá Mojzisova	Prvý Mojžisova	Fyrsta Mósebók	Prvy Mojzišova	Prvá Mojžišova	1 k. Mojžišova	Prva Mojžisova	Første Mosebog	Prvy Mojzisova	Prva Mojžišova	Prvý Mojzišova	1 k. Mojžisova	Първо Моисеева	Ksiega Rodzaju	Första Mosebok	Ksiegi Rodzaju	Първа Моисеева	Prvý Mojzisova	1 k. Mojzišova	Księga Rodzaju	Prvy Mojžišova	Prva Mojzisova	Fyrsta Mosebok	Første Mosebok	Prva Mojzišova	1 k. Mojzisova	Prvy Mojžisova	Fyrsta Mosebók	Prvý Mojžišova	Prvá Mojžisova	Прва Мојсијева	Forsta Mosebok	Prvá Mojzišova	Pierwszy Mojz	Pierwszy Mojż	1. Mojzeszowa	1. Mojżeszowa	I. Mojzeszowa	Liber Genesis	1 k Mojzisova	Pierwsze Mojż	Pierwsze Mojz	1 k Mojžišova	1 k Mojžisova	Pierwsza Mojż	1 k Mojzišova	Pierwsza Mojz	I. Mojżeszowa	1. Mojzišova	1. Mojžísova	I. Mojzíšova	1. Mooseksen	1. Mojžišova	1. Mojžíšova	1 Mojżeszowa	Eerste Mozes	1. Mojžisova	1. Мојсијева	I Mojzeszowa	1. Mojzísova	Kniha povodu	I. Mojzisova	I. Mooseksen	1. Mojzíšova	I. Mojžísova	I. Mojzišova	1. Moseboken	I. Mojžíšova	Kniha pôvodu	I. Mojžišova	I. Mojžisova	1. Buch Mose	I Mojżeszowa	1 Mojzeszowa	I. Мојсијева	1. Mojzisova	I. Mojzísova	K. stvorenia	سفر التكوين	Книга Бытия	தொடக்க நூல்	Настанување	I Mooseksen	Sáng thế ký	1 Mojžisova	1 Mojzisova	K stvorenia	I Mojzíšova	Ks. Rodzaju	I. Моисеева	1 Mojžíšova	1 Moseboken	I Mojžišova	I Mojzišova	I Мојсијева	1 Mojzísova	1 Mojžísova	1 Buch Mose	1 Mooseksen	1 Mojzíšova	I Mojzisova	I Mojžisova	1. Моисеева	1 Mojzišova	1 Mojžišova	I Mojžíšova	I Mojžísova	1 Мојсијева	I Mojzísova	Konmansman	Erste Mose	1. Mósebók	I. Mósebok	Elso Mozes	Ātiyākamam	I Моисеева	Ks Rodzaju	I. Mosebok	1. Mosebók	Første Mos	Első Mozes	उत्पत्तिको	1. Mosebog	1. Mósebok	Elso Mózes	I. Mósebók	Ātiyakamam	Atiyakamam	Első Mózes	1 Моисеева	I. Mosebók	1. Mosebok	Atiyākamam	Genniisus	Genneisis	1 Mosebók	Genneises	I Mosebok	1e. Mozes	ஆதியாகமம்	Genniises	1 Mosebog	1 Mósebok	I Mósebók	Genniisis	Genneisus	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Genneesus	Genniesis	Прва Мојс	Gennieses	I Mosebók	Beresjiet	K. povodu	1 Mosebok	K. pôvodu	I Mósebok	Zanafilla	Genneeses	1 Mósebók	utpattiko	Genneesis	Genniesus	1. Mózes	K povodu	Geniises	Geneeses	Geneisus	Gennesis	Geniesus	Teremtes	1. Mozes	Postanak	Gennisis	Geneesus	Geniisus	Genieses	Geneises	I. Mózes	K pôvodu	Gennises	Bilowgii	Geniesis	Gennesus	Teremtés	Geneisis	I. Mozes	Geniisis	Sáng Thế	Geneesis	उत्पत्ति	Gennisus	1e Mozes	Genneses	I. Mojz	I Mozes	I. Mojż	Genesis	Gênesis	Genneis	उत्पाति	Genisis	التكوين	1 Mózes	I. Мојс	Génesis	پَیدایش	1. Mojz	Henesis	Mózes I	Genezis	Genesus	pīdāyiš	1 Mozes	1. Mojż	Постање	Facerea	Mozes I	1. Mose	Genises	utpatti	Geneses	Gennsis	Γενεσις	I Mózes	Utpaati	Γένεσις	1. Мојс	Genisus	Geneza	ปฐมกาล	I. Mós	Geneis	בראשית	1 Mose	1 Moos	1 Mojz	उत्पति	1 Мојс	Genesi	پیدایش	I. Mos	پیدائش	I Mojż	Gensis	Mwanzo	1. Mós	Genese	Genesa	Buttja	I Mojz	Genèse	پيدائش	Γενεση	I Мојс	1 Mojż	Γένεση	Начало	1. Mos	《創世紀》	בריאה	1 Móz	《創世記》	I Mós	utpat	I Moj	1 Mos	Битие	1. Mo	1 Mós	Буття	Jenez	Jenèz	1 Moj	Бытие	I Mos	1 Moz	《创世记》	ﺗﻜﻮﻳﻦ	創世記》	《创世记	1 Mz	1Mós	创世记》	創世紀》	Пост	《創世記	ਉਤਪਤ	《創世紀	Sáng	தொநூ	Post	1 Mo	Rodz	創世記	Ter	Zan	창세기	Γέν	《創》	Γεν	Mwa	《创》	Нач	ଆଦି	Jen	Rdz	ปฐก	创世记	創世紀	Gén	Быт	Бут	Gen	1 М	Буг	Gên	Бит	ஆதி	Ge	تك	創》	Gé	창세	創世	创》	《创	Gn	《創	Γε	创	創	창
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Toinen Mooseksen kirja	Druhy kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžišova	II. Ksiegi Mojżeszowa	Druha kniha Mojzisova	Druha kniha Mojzišova	II. Księgi Mojzeszowa	Druhy kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzisova	II. Księga Mojżeszowa	Druhy kniha Mojzišova	Druha kniha Mojžisova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhý kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojzisova	Druha kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojzisova	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druhý kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojzíšova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhá kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzísova	II. Księga Mojzeszowa	Druhá kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojžísova	II. Księgi Mojżeszowa	Druha kniha Mojžíšova	Druha kniha Mojzísova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhý kniha Mojzišova	Druha kniha Mojžišova	Druha kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhý list Mojžišova	II Księga Mojzeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	Друга книга Мойсеева	II Ksiega Mojżeszowa	Друге книга Моисеева	2. Księgi Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojżeszowa	Druga Ks. Mojzeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	Druhy list Mojžisova	II Księgi Mojżeszowa	2. Księga Mojżeszowa	Druhy list Mojžišova	2. Ksiegi Mojżeszowa	Друга книга Моисеева	Друге книга Мойсеева	Второ книга Мојсеева	II Ksiegi Mojżeszowa	2-ге. книга Мойсеева	II Księga Mojżeszowa	Втора книга Моисеева	2-ге. книга Моисеева	Druhý list Mojžisova	Drugi Ks. Mojzeszowa	Втора книга Мојсеева	II Ksiega Mojzeszowa	Druhy list Mojzišova	2. Księgi Mojżeszowa	II Księgi Mojzeszowa	Druhý list Mojzišova	Druhý list Mojzisova	Druga Ks. Mojżeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	2. Księga Mojzeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	Druga Ks Mojzeszowa	2 Księgi Mojzeszowa	2-ге книга Мойсеева	II. kniha Mojzíšova	2 Księga Mojżeszowa	II. kniha Mojžisova	2 Ksiegi Mojżeszowa	2-а. книга Моисеева	2 Ksiega Mojżeszowa	II. kniha Mojzišova	II. kniha Mojzísova	Drugi Ks Mojżeszowa	II. kniha Mojžišova	II. kniha Mojžísova	2-а. книга Мойсеева	2 Księgi Mojżeszowa	Druga Ks Mojżeszowa	2 Księga Mojzeszowa	II. kniha Mojžíšova	2-е. книга Мойсеева	2-е. книга Моисеева	II. Mooseksen kirja	II. kniha Mojzisova	2-ге книга Моисеева	Drugi Ks Mojzeszowa	2 Ksiega Mojzeszowa	2 Ksiegi Mojzeszowa	2. kniha Mojzišova	2. kniha Mojzísova	2. Mooseksen kirja	II. Ks. Mojzeszowa	II. книга Мојсеева	2. kniha Mojžíšova	II kniha Mojžisova	II. книга Моисеева	2-е книга Моисеева	2. kniha Mojžišova	2. kniha Mojzisova	II kniha Mojzíšova	2. kniha Mojžísova	2-а книга Моисеева	II kniha Mojzisova	2. kniha Mojzíšova	II kniha Mojžísova	II kniha Mojžišova	2-е книга Мойсеева	II. книга Мойсеева	II kniha Mojžíšova	2. kniha Mojžisova	II kniha Mojzišova	II kniha Mojzísova	II Mooseksen kirja	II. Ks. Mojżeszowa	2-а книга Мойсеева	II книга Мојсеева	2 kniha Mojžišova	2 kniha Mojžísova	2 Mooseksen kirja	2 kniha Mojzišova	2. Ks. Mojżeszowa	prastʰānko pustak	2 kniha Mojžisova	2 kniha Mojzíšova	2. Ks. Mojzeszowa	prastʰanko pustak	2 kniha Mojzisova	II Ks. Mojzeszowa	2. книга Моисеева	2 kniha Mojzísova	2 kniha Mojžíšova	II Ks. Mojżeszowa	II книга Мойсеева	प्रस्थानको पुस्तक	liv delivrans lan	II. Ks Mojzeszowa	II. Ks Mojżeszowa	2. книга Мојсеева	II книга Моисеева	2. книга Мойсеева	2 книга Мойсеева	2 книга Моисеева	2 книга Мојсеева	Druga Mojżeszowa	II Ks Mojzeszowa	Druga Mojzeszowa	II Ks Mojżeszowa	2 Ks. Mojzeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	Toinen Mooseksen	2 Ks. Mojżeszowa	Zweite Buch Mose	Drugi Mojzeszowa	2. Ks Mojżeszowa	2. Ks Mojzeszowa	Drugi Mojżeszowa	Druhy Mojžíšova	Druhý Mojžisova	Andra Moseboken	Druhy Mojžišova	Druha Mojzísova	Druhy Mojzíšova	Druha Mojžišova	Druhá Mojzísova	2 Ks Mojżeszowa	Druhy Mojzísova	Druha Mojzíšova	Druha Mojžíšova	Друга Мојсијева	Druhý Mojzísova	Druhá Mojžisova	Druhá Mojzisova	Druhý Mojzišova	Druhý Mojžísova	Druhy Mojzisova	Druhy Mojžisova	விடுதலைப் பயணம்	Druhy Mojzišova	Druhá Mojžíšova	Druha Mojžísova	Druhý Mojzisova	Druhý Mojzíšova	Druhá Mojžišova	Druhá Mojzíšova	Druhy Mojžísova	Druhý Mojžišova	2 Ks Mojzeszowa	Druha Mojzisova	Druha Mojžisova	Druhá Mojzišova	Druhá Mojžísova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojzišova	Onnur bok Móse	Önnur bók Móse	Księga Wyjścia	Księgi Wyjscia	Knjiga Izlaska	Ksiegi Wyjścia	Ksiega Wyjscia	2 k. Mojžisova	2 k. Mojžišova	II. Mojzeszowa	Önnur bok Mose	Onnur bók Mose	Втора Моисеева	Księga Wyjscia	Księgi Wyjścia	2 k. Mojzisova	Önnur bok Móse	Onnur bók Móse	Ksiegi Wyjscia	2 k. Mojzišova	Второ Моисеева	Ksiega Wyjścia	Onnur bok Mose	Önnur bók Mose	II. Mojżeszowa	Xuất Ai Cập Ký	Onnur Mósebok	Önnur Mosebok	Andre Mosebok	II. Mojžišova	2. Mojżeszowa	Önnur Mósebók	Onnur Mosebók	II. Mojžisova	II. Mojzišova	II. Mojzíšova	II. Mojzisova	2. Mojzeszowa	II. Mojžíšova	II. Мојсијева	II Mojzeszowa	II. Mojžísova	Andra Mosebok	Második Mozes	II Mojżeszowa	Masodik Mozes	Önnur Mósebok	Onnur Mosebok	II. Mooseksen	2 k Mojžisova	2 k Mojzišova	Második Mózes	Masodik Mózes	Annen Mosebok	II. Mojzísova	Onnur Mósebók	Önnur Mosebók	2 k Mojžišova	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	Anden Mosebog	2 k Mojzisova	2. Мојсијева	II. Моисеева	2 Mojżeszowa	2. Mojžisova	II Mojzisova	2. Mojžišova	2. Mojžíšova	2. Mojzišova	2. Mojžísova	Tweede Mozes	2. Mooseksen	Yattirākamam	II Mojzíšova	2. Mojzísova	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	Yāttirakamam	Yattirakamam	2 Mojzeszowa	2. Buch Mose	Yāttirākamam	II Mojzísova	2. Mojzíšova	2. Moseboken	II Mojzišova	II Mojžísova	II Mooseksen	2. Mojzisova	II Mojžišova	Liber Exodus	II Mojžíšova	II Mojžisova	II Мојсијева	யாத்திராகமம்	Ks. Wyjscia	2 Mojžisova	II Моисеева	2 Mojzisova	II. Mosebok	II. Mósebók	Ks. Wyjścia	2 Buch Mose	Xuất Ai-cập	II. Mósebok	2 Mojzísova	2 Mojžísova	II. Mosebók	2 Moseboken	2 Mojžíšova	2 Mojzíšova	יציאת מצרים	Pangentasan	Книга Исход	2 Mooseksen	Zweite Mose	2 Мојсијева	2 Mojzišova	2 Mojžišova	2. Моисеева	Baxniintii	II Mosebok	2. Mósebók	Drugi Mojz	2. Mosebog	prastʰanko	II Mósebok	Ks Wyjścia	2. Mosebók	Druga Mojż	प्रस्थानको	سفر الخروج	Ks Wyjscia	II Mosebók	Drugi Mojż	2. Mósebok	Друга Мојс	Druga Mojz	prastʰānko	II Mósebók	2. Mosebok	2 Моисеева	Anden Mos	2e. Mozes	2 Mosebók	II. Mózes	Kivonulás	II. Mozes	2 Mosebog	2 Mósebok	2 Mosebok	Andre Mos	Delivrans	2 Mósebók	Kivonulas	Xuất Hành	II. Мојс	2. Mózes	II. Mojż	Nirgaman	Mozes II	Mózes II	2. Mozes	II Mozes	II. Mojz	II Mózes	प्रस्थान	2e Mozes	Ieșirea	II. Mos	Egzodus	निर्गमन	Ieşirea	II Мојс	Излазак	II Mojz	Iesirea	2 Mózes	II Mojż	II. Mós	2. Mose	Егзодус	2 Mozes	2. Mojż	2. Mojz	2. Мојс	Izlazak	《出埃及記》	nirgam	出エシフト記	II Moj	Έξοδος	II Mos	الخروج	《出埃及记》	出エシプト記	Exodul	Eksodo	ଯାତ୍ରା	II Mós	خُرُوج	2 Мојс	2 Mose	Sjemot	Eksodi	2 Mojz	2 Moos	2. Mós	Εξοδος	Exodus	Kutoka	Exodis	出エジプト記	2 Mojż	2. Mos	出エジフト記	निर्गम	《出埃及記	《出谷紀》	出埃及记》	出エジプト	ḫurūj	Egzod	Dalja	2 Móz	出エジフト	Exods	《出埃及记	Exodo	Êxodo	2 Mos	Vyȟid	Vyhid	2 Mós	Изход	Exode	יציאה	Egzòd	2. Mo	Вихід	Излез	出エシフト	Éxodo	2 Moz	出エシプト	《出埃及》	出埃及記》	Исход	Esodo	2 Moj	Éxod	Xuất	出埃及記	《出埃及	2 Mz	2Mós	Êxod	출애굽기	خروج	Exod	出埃及记	《出谷紀	யாத்	出埃及》	2 Mo	出谷紀》	שמות	อพยพ	Kiv	Egz	Exo	Wyj	Éxd	《出》	탈출기	Êxo	Dal	ਕੂਚ	Izl	อพย	Изх	Éxo	kūč	Exd	விப	Изл	Bax	Eks	Êxd	Вих	Kut	出埃及	Исх	出谷紀	2 М	Êx	出》	Ex	탈출	Wj	Ἔξ	《出	Εξ	Éx	خر	출	出
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzišova	Tretia kniha Mojžisova	III. Księga Mojzeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Ksiega Mojżeszowa	Tretia kniha Mojžišova	III. Księga Mojżeszowa	Tretia kniha Mojzisova	III. Księgi Mojżeszowa	III. Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	III Ksiega Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzišova	III Księga Mojżeszowa	Třeti kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojzíšova	Třeti kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojzišova	Treti kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzísova	III Ksiegi Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzísova	Tretí kniha Mojžisova	Třeti kniha Mojzišova	Treti kniha Mojžišova	Tretí kniha Mojzíšova	III Księgi Mojzeszowa	Treti kniha Mojzíšova	Třeti kniha Mojzíšova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžišova	III Ksiega Mojżeszowa	Treti kniha Mojzisova	III Księgi Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzisova	Třetí kniha Mojzisova	Treti kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojzísova	Treti kniha Mojžisova	III Ksiegi Mojzeszowa	Třeti kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojzisova	Treti kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojžišova	III Księga Mojzeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Trzecia Ks Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžisova	Трета книга Мојсеева	Trzeci Ks Mojżeszowa	3. Ksiega Mojżeszowa	3. Ksiegi Mojzeszowa	III. kniha Mojzisova	3. Księga Mojzeszowa	Третя книга Мойсеева	Трета книга Моисеева	III. kniha Mojzišova	III. kniha Mojžíšova	3-тє. книга Мойсеева	3. Księgi Mojżeszowa	3. Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ks Mojzeszowa	III. kniha Mojžisova	3-тє. книга Моисеева	Третє книга Мойсеева	III. kniha Mojzísova	3. Księga Mojżeszowa	Третє книга Моисеева	III. kniha Mojžišova	III. kniha Mojzíšova	3. Ksiegi Mojżeszowa	III. kniha Mojžísova	Третя книга Моисеева	III. Mooseksen kirja	3. Księgi Mojzeszowa	3-тє книга Моисеева	3-а. книга Мойсеева	III kniha Mojžišova	III kniha Mojzísova	III kniha Mojzišova	3 Ksiegi Mojzeszowa	3 Ksiega Mojzeszowa	3-тє книга Мойсеева	III kniha Mojzíšova	3 Księgi Mojżeszowa	III kniha Mojžisova	3 Księga Mojzeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	3-е. книга Мойсеева	3-а. книга Моисеева	3 Ksiega Mojżeszowa	3 Ksiegi Mojżeszowa	III kniha Mojzisova	III Mooseksen kirja	3 Księgi Mojzeszowa	III. книга Моисеева	III kniha Mojžísova	III. Ks. Mojzeszowa	III. книга Мойсеева	III kniha Mojžíšova	3 Księga Mojżeszowa	3-е. книга Моисеева	3. kniha Mojžisova	Trzecia Mojzeszowa	3-а книга Мойсеева	3-а книга Моисеева	III Ks. Mojzeszowa	3-е книга Мойсеева	III. Ks Mojżeszowa	3. kniha Mojzíšova	3-е книга Моисеева	3. kniha Mojžišova	III. Ks Mojzeszowa	3. kniha Mojžísova	III книга Моисеева	3. kniha Mojzisova	III Ks. Mojżeszowa	III книга Мойсеева	3. kniha Mojzísova	3. Mooseksen kirja	3. kniha Mojzišova	3. kniha Mojžíšova	Trzecia Mojżeszowa	Trzeci Mojzeszowa	leviharuko pustak	Trzeci Mojżeszowa	3 kniha Mojzísova	3 kniha Mojzisova	3 kniha Mojžíšova	levīharuko pustak	3. книга Моисеева	3. книга Мойсеева	levīharūko pustak	3 kniha Mojzišova	III Ks Mojżeszowa	3 Mooseksen kirja	III Ks Mojzeszowa	3 kniha Mojzíšova	3. Ks. Mojżeszowa	3 kniha Mojžisova	3. Ks. Mojzeszowa	3 kniha Mojžísova	3 kniha Mojžišova	leviharūko pustak	Ksiega Kapłanska	Księga Kapłanska	3. Ks Mojżeszowa	3. Ks Mojzeszowa	Tretia Mojžišova	Laaivyavyavastha	Księga Kapłańska	Levitski zakonik	Tretia Mojzišova	Ksiegi Kapłańska	Księgi Kapłańska	3 Ks. Mojzeszowa	Ksiega Kapłańska	Księgi Kapłanska	3 Ks. Mojżeszowa	Tredje Moseboken	Tretia Mojzisova	3 книга Моисеева	Kolmas Mooseksen	Dritte Buch Mose	Ksiegi Kapłanska	Tretia Mojžisova	लेवीहरूको पुस्तक	3 книга Мойсеева	Трећом Мојсијева	Třeti Mojzišova	Třeti Mojžísova	levīāṃ dī potʰī	Þriðja bok Mose	Tretí Mojzišova	3 Ks Mojzeszowa	Tretí Mojžísova	Treti Mojžísova	Třeti Mojzíšova	Tretí Mojzíšova	Tretí Mojžišova	Třeti Mojžišova	Tretí Mojžíšova	III. Mojżeszowa	Treti Mojžisova	Treti Mojzisova	Třetí Mojzisova	Þriðja bok Móse	Třeti Mojžíšova	Treti Mojzišova	Třetí Mojžíšova	Tretí Mojzisova	Þriðja bók Mose	Třetí Mojzíšova	Třetí Mojžisova	Tretí Mojžisova	लैव्य्व्य्वस्था	3 Ks Mojżeszowa	Třeti Mojžisova	Třeti Mojzisova	Třetí Mojzišova	Tretí Mojzísova	Liber Leviticus	Treti Mojzísova	Mambo ya Walawi	Treti Mojžišova	Treti Mojzíšova	Třeti Mojzísova	Þriðja bók Móse	Treti Mojžíšova	Трећа Мојсијева	III. Mojzeszowa	Třetí Mojzísova	Třetí Mojžišova	Třetí Mojžísova	Þriðja Mosebok	III. Mojžíšova	III Mojzeszowa	III. Mojzisova	3 k. Mojzisova	III. Мојсијева	III. Mojzišova	Tredje Mosebok	3 k. Mojzišova	Þriðja Mosebók	Левитска книга	Þriðja Mósebok	III. Mojzíšova	Tredje Mosebog	Harmadik Mózes	III. Mojzísova	3 k. Mojžisova	III. Mojžisova	III Mojżeszowa	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	III. Mojžišova	3 k. Mojžišova	III. Mojžísova	Трето Моисеева	Harmadik Mozes	Þriðja Mósebók	Трета Моисеева	III. Mooseksen	III Mojzíšova	3 k Mojzišova	III Mojzišova	III Mojžisova	3 k Mojžisova	III Mojžišova	3 k Mojžišova	Leviyarākamam	3e. Moseboken	Lēviyarākamam	III Mojzisova	3 k Mojzisova	III. Моисеева	लैव्यव्यवस्था	3. Mojżeszowa	Ks. Kapłańska	III Mojzísova	3. Mojzeszowa	III Mojžísova	Leviyarakamam	III Мојсијева	III Mojžíšova	III Mooseksen	Ks. Kapłanska	Lēviyarakamam	III. Mosebók	3. Mojzisova	سفر اللاويين	III Моисеева	Trzecia Mojz	3 Mojzeszowa	III. Mosebok	Ks Kapłańska	3. Buch Mose	3. Moseboken	लैव्यव्यवस्थ	3. Mojzíšova	Ks Kapłanska	III. Mósebók	3. Mojzísova	3. Мојсијева	3. Mojžisova	III. Mósebok	3 Mojżeszowa	3e Moseboken	3. Mojžíšova	3. Mojžišova	Trzecia Mojż	Laawiyiintii	3. Mooseksen	3. Mojžísova	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	3. Mojzišova	III Mosebók	Derde Mozes	III Mósebok	3 Мојсијева	3 Mojžišova	3 Mojzišova	3. Моисеева	Trzeci Mojż	3 Mojzíšova	3 Mooseksen	Trzeci Mojz	III Mósebók	Книга Левит	III Mosebok	3 Buch Mose	3 Mojžísova	3 Mojzísova	ספר הלוויים	3 Moseboken	3 Mojžíšova	Dritte Mose	3e. Mosebok	3 Mojzisova	Трећом Мојс	3 Mojžisova	லேவியராகமம்	III. Mózes	लैव्यवस्था	3. Mosebok	Трећа Мојс	3 Моисеева	leviharuko	levīharuko	3. Mósebok	3. Mosebog	III. Mozes	3e Mosebok	3. Mosebók	Tredje Mos	levīharūko	Leviticusi	leviharūko	3. Mósebók	III. Мојс	Λευϊτικόν	III Mozes	Leviticus	Λευιτικον	Livitecus	Leviticos	3 Mósebók	III. Mojz	3 Mosebok	Livetecus	Levitikët	III Mózes	Leveticus	Mózes III	III. Mojż	Levetecus	Liveticus	3 Mósebok	Levíticos	3 Mosebog	Mozes III	Leviticul	Lévitique	Liviticus	Levitikus	3e. Mozes	लेवीहरूको	3 Mosebók	Λευϊτικον	Levitiket	Levitique	Levitecus	Λευιτικόν	Lebitikus	III. Mós	Λευιτικο	3e Mozes	Levetcus	Λευϊτικό	Levítico	Levitiku	اللاويين	Lebitiko	III Мојс	III Mojż	Levitcus	Kaimaman	III. Mos	Левитска	Lebitico	Livitcus	Levitico	3. Mozes	เลวีนิติ	Livetcus	III Mojz	Λευιτικό	Λευϊτικο	Lê-vi ký	3. Mózes	3. Мојс	Levitak	லேவியர்	III Mós	Levitic	Wajikra	III Moj	3. Mose	Vajikra	III Mos	3. Mojż	3 Mozes	3. Mojz	3 Mózes	Leviták	الأحبار	Levitik	3. Mos	3 Mojż	Walawi	ਲੇਵੀਆਂ	3. Mós	levīāṃ	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	3 Мојс	3 Mojz	3 Moos	3 Mose	Lê Vi	ויקרא	3 Moz	Λευιτ	ଲେବୀୟ	लैव्य	《利末记》	3 Moj	लेवीय	《利未記》	3 Mós	3. Mo	iḥbār	《肋未紀》	lewiy	3 Mos	Levyt	《利未记》	Lê-vi	احبار	Левит	Λευϊτ	lewīy	3 Móz	《利未记	肋未紀》	3 Mo	Levi	लेवी	Kapl	《利末记	3Mós	3 Mz	लेवि	Kapł	利末记》	லேவி	《肋未紀	利未记》	利未記》	《利未記	Laaw	Лев	3 М	肋未紀	Wal	Law	레위기	Lév	《利》	Λευ	利末记	利未記	Lev	Kpl	Kpł	利未记	ลนต	レビ記	レヒ記	Leb	لا	Lv	Lé	《利	レヒ	レビ	Le	Λε	Lê	أح	利》	레위	레
Num	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Моисеева	Kitabu cha Nne cha Musa	Четверта книга Мойсеева	Ctvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Čtvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Štvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Stvrta kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Stvrta kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Štvrtá kniha Mojzišova	Štvrtá kniha Mojzisova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Štvrta kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojzisova	Четврта книга Мојсеева	Ctvrtá kniha Mojzisova	Neljäs Mooseksen kirja	Čtvrtá kniha Mojzísova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Čtvrtá kniha Mojzišova	Neljas Mooseksen kirja	Čtvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Štvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojžísova	Stvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Štvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojžísova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Štvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzísova	Stvrta kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojzisova	Štvrtá kniha Mojžisova	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	IV Księga Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	IV Księga Mojzeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Księga Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	4 Księga Mojżeszowa	IV. kniha Mojžísova	IV. kniha Mojžíšova	4 Księgi Mojzeszowa	4 Ksiegi Mojżeszowa	4 Ksiega Mojżeszowa	IV. kniha Mojzisova	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojzíšova	4 Księga Mojzeszowa	IV. kniha Mojžisova	4 Księgi Mojżeszowa	4 Ksiega Mojzeszowa	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojzísova	IV. kniha Mojzišova	IV kniha Mojžísova	IV kniha Mojzisova	4. kniha Mojžíšova	IV. книга Моисеева	4. kniha Mojzišova	4. kniha Mojzísova	4. Mooseksen kirja	IV. книга Мойсеева	IV kniha Mojžišova	IV kniha Mojžíšova	4. kniha Mojzisova	4. kniha Mojžísova	4. kniha Mojžišova	IV. Ks. Mojżeszowa	Czwarta Mojżeszowa	IV kniha Mojzísova	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojzišova	IV. Ks. Mojzeszowa	Czwarta Mojzeszowa	4. kniha Mojzíšova	IV kniha Mojžisova	4. kniha Mojžisova	IV kniha Mojzíšova	IV Ks. Mojżeszowa	IV Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžišova	4. книга Мойсеева	4 kniha Mojžísova	IV книга Моисеева	Четврта Мојсијева	4. Ks. Mojzeszowa	IV. Ks Mojżeszowa	IV. Ks Mojzeszowa	4. Ks. Mojżeszowa	4 kniha Mojžisova	4 kniha Mojzíšova	4. книга Моисеева	IV книга Мойсеева	4 Mooseksen kirja	4 kniha Mojzišova	Четвърто Моисеева	4 kniha Mojžíšova	4 kniha Mojzisova	4 kniha Mojzísova	Четвърта Моисеева	Čtvrtá Mojžišova	Stvrta Mojzišova	4 книга Мойсеева	Stvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojžíšova	Štvrta Mojžišova	4 книга Моисеева	Stvrtá Mojzisova	Čtvrtá Mojžísova	Čtvrtá Mojzisova	Stvrtá Mojžisova	Ctvrta Mojzisova	Stvrtá Mojžišova	Čtvrtá Mojzísova	Štvrtá Mojžisova	4 Ks. Mojżeszowa	Čtvrtá Mojzišova	Stvrta Mojžišova	Štvrta Mojžisova	Čtvrta Mojžíšova	Ctvrtá Mojzísova	Fjarde Moseboken	4 Ks. Mojzeszowa	Čtvrta Mojzisova	Čtvrtá Mojžíšova	Štvrta Mojzišova	Ctvrta Mojžisova	Štvrtá Mojzišova	IV Ks Mojzeszowa	Čtvrtá Mojžisova	Čtvrta Mojžisova	Stvrta Mojžisova	Čtvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojžíšova	Ctvrtá Mojžišova	Stvrta Mojzisova	Ctvrtá Mojžísova	Fjärde Moseboken	Vierte Buch Mose	Neljäs Mooseksen	Ctvrta Mojžišova	Štvrta Mojzisova	Neljas Mooseksen	Čtvrta Mojzišova	IV Ks Mojżeszowa	Ctvrta Mojzíšova	Čtvrtá Mojzíšova	Štvrtá Mojžišova	Ctvrtá Mojžisova	Ctvrtá Mojzisova	Ctvrtá Mojzíšova	4. Ks Mojzeszowa	Čtvrta Mojžišova	4. Ks Mojżeszowa	Čtvrta Mojžísova	Čtvrta Mojzísova	Ctvrta Mojžísova	Ctvrta Mojzišova	Štvrtá Mojzisova	liv Resansman an	Ctvrta Mojzísova	Ctvrtá Mojzišova	Fjorða bók Mose	Fjórða bók Mose	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bók Móse	Fjórða bók Móse	Fjorða bok Mose	Fjórða bok Mose	4 Ks Mojzeszowa	Fjorða bok Móse	Fjórða bok Móse	Fjórða Mósebok	Fjorða Mósebok	Knjiga Brojeva	Fjerde Mosebok	Fjärde Mosebok	4 k. Mojžišova	4 k. Mojžisova	IV. Mojżeszowa	Fjórða Mósebók	Fjorða Mósebók	Fjórða Mosebok	gantīko pustak	Fjorða Mosebok	4 k. Mojzišova	4 k. Mojzisova	Fjerde Mosebog	गन्तीको पुस्तक	gantiko pustak	Fjórða Mosebók	IV. Mojzeszowa	Fjarde Mosebok	Fjorða Mosebók	IV. Mojžísova	IV. Мојсијева	IV Mojzeszowa	IV. Mojžíšova	IV. Mooseksen	IV Mojżeszowa	4. Mojzeszowa	IV. Mojzísova	4. Mojżeszowa	IV. Mojzíšova	IV. Mojzišova	4 k Mojzisova	IV. Mojžisova	IV. Mojžišova	4 k Mojžišova	IV. Mojzisova	4 k Mojžisova	4 k Mojzišova	4. Mojzišova	4. Mojžísova	4. Mooseksen	4. Mojžišova	4. Mojžíšova	4 Mojżeszowa	4. Mojžisova	4. Мојсијева	Księga Liczb	IV Mojzísova	IV Mojžíšova	IV Mojžišova	IV Mooseksen	IV Mojžísova	IV Mojzišova	4. Mojzísova	Ksiegi Liczb	IV Мојсијева	IV Mojžisova	Czwarta Mojż	Liber Numeri	Четврта Мојс	IV. Моисеева	4. Mojzíšova	Ksiega Liczb	4. Moseboken	Księgi Liczb	4. Buch Mose	Vierde Mozes	4 Mojzeszowa	IV Mojzisova	Czwarta Mojz	IV Mojzíšova	4. Mojzisova	4 Mojžisova	4 Mojzisova	4 Moseboken	4 Mojžíšova	Книга Чисел	4 Mojzísova	4 Mojžísova	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Buch Mose	IV Моисеева	4 Mooseksen	4 Mojzíšova	Mga Numeros	IV. Mósebók	IV. Mosebok	IV. Mosebók	4. Моисеева	IV. Mósebok	4 Mojzišova	4 Mojžišova	4 Мојсијева	Vierte Mose	IV Mosebók	Mga Numero	4. Mósebók	กันดารวิถี	IV Mósebók	4. Mosebók	Mga Bilang	4. Mosebog	IV Mosebok	4. Mósebok	4 Моисеева	IV Mósebok	Fjerde Mos	4. Mosebok	سفر العدد	Ennakamam	4 Mosebók	Ennākamam	எண்ணாகமம்	Enṇakamam	4 Mosebog	Eṇṇākamam	4 Mósebok	Dân số ký	எண்ணிக்கை	Eṇnakamam	Resansman	Eṇṇakamam	IV. Mózes	4 Mosebok	IV. Mozes	Enṇākamam	4 Mósebók	Ks. Liczb	Eṇnākamam	4. Mózes	Wilangan	IV. Mojz	IV Mozes	Bamidbar	4. Mozes	Ks Liczb	IV Mózes	Mózes IV	Mozes IV	IV. Мојс	IV. Mojż	Bemidbar	Tirintii	Numberi	gantiko	4 Mózes	Numeros	Brojevi	4. Mojz	IV. Mos	4 Mozes	4. Mojż	IV Мојс	gantīko	Numerii	4. Mose	Ginatee	IV Mojż	Αριθμοί	Αριθμοι	Nombres	IV Mojz	Бројеви	Numbers	IV. Mós	गन्तीको	4. Мојс	Números	gananā	Numero	Броеви	gaṇanā	ganana	Numeri	Numrat	Szamok	4 Mose	4 Mojz	4 Moos	4 Мојс	Számok	Hesabu	IV Moj	Number	4. Mós	IV Mos	gaṇana	4 Mojż	Dân Số	4. Mos	IV Mós	מניין	गिनती	गन्ती	4 Móz	ਗਿਣਤੀ	《戶籍紀》	Числа	《民数记》	گِنتی	4 Mos	العدد	ספירה	《民數記》	giṇtī	Cysla	Liczb	במדבר	4. Mo	4 Mós	4 Moj	Čysla	4 Moz	gintī	Szam	Числ	Szám	गणना	Numb	4 Mz	4Mós	Αριθ	ଗଣନା	《戶籍紀	民數記》	Nonb	民数记》	4 Mo	گنتی	Nomb	《民數記	戶籍紀》	《民数记	Res	《民》	எண்	Num	Чис	민수기	กดว	民数记	民数記	民數記	Blg	Tir	Nom	Núm	4 М	Dân	Bil	戶籍紀	民数	民》	Nú	No	Nm	عد	《民	Nb	민수	Nu	Ἀρ	Lb	Бр	Αρ	민	民
Deut	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Phục truyền luật lệ ký	Viides Mooseksen kirja	Ks. Powtórzonego Prawa	Ks. Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojzisova	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojzišova	Piata kniha Mojžisova	Ks Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojžišova	Második torvenykonyv	Páta kniha Mojžišova	Masodik torvenykonyv	Kumbukumbu la Sheria	Kumbukumbu la Torati	Masodik törvénykönyv	5. Ksiega Mojżeszowa	Páta kniha Mojzíšova	Második törvénykönyv	П'ята книга Мойсеева	5. Księga Mojzeszowa	5. Ksiegi Mojzeszowa	Pata kniha Mojžíšova	Páta kniha Mojžíšova	Pata kniha Mojzišova	V. Księgi Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžísova	Patá kniha Mojžišova	Masodik torvénykönyv	Pátá kniha Mojžisova	Második torvénykönyv	Piąta Ks. Mojżeszowa	Patá kniha Mojzíšova	Piata Ks. Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzišova	Második törvenykonyv	V. Ksiega Mojzeszowa	Masodik törvenykonyv	Pata kniha Mojzisova	Patá kniha Mojzísova	П'ята книга Моисеева	Páta kniha Mojzisova	V. Ksiegi Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzísova	Patá kniha Mojžíšova	5. Księgi Mojżeszowa	V. Księga Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojzišova	5. Ksiega Mojzeszowa	Páta kniha Mojžísova	Петта книга Мојсеева	Pata kniha Mojžísova	V. Księgi Mojżeszowa	Második törvenykönyv	5. Księga Mojżeszowa	Masodik törvenykönyv	Páta kniha Mojžisova	5. Ksiegi Mojżeszowa	Masodik torvénykonyv	Második torvénykonyv	V. Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ks. Mojzeszowa	Páta kniha Mojzišova	Patá kniha Mojžísova	П’ята книга Мойсеева	Piata Ks. Mojżeszowa	Pátá kniha Mojžíšova	Pata kniha Mojžisova	Masodik törvénykonyv	Második törvénykonyv	Pata kniha Mojzísova	Patá kniha Mojzisova	Páta kniha Mojzísova	Pátá kniha Mojzisova	Pátá kniha Mojžišova	Második torvenykönyv	V. Ksiegi Mojzeszowa	П’ята книга Моисеева	V. Księga Mojzeszowa	Patá kniha Mojžisova	Masodik torvenykönyv	5. Księgi Mojzeszowa	Pata kniha Mojžišova	Pata kniha Mojzíšova	Pangandharing Toret	Mozes ötödik könyve	Mozes otodik konyve	V Księgi Mojzeszowa	Piata Ks Mojzeszowa	Пета книга Моисеева	Mózes otodik konyve	V Księga Mojżeszowa	Piąta Ks Mojzeszowa	5 Ksiegi Mojzeszowa	Mózes ötödik könyve	5 Ksiega Mojzeszowa	Mozes ötodik könyve	Mozes otödik konyve	5 Księgi Mojżeszowa	Mózes otödik konyve	5 Księga Mojzeszowa	V Ksiega Mojżeszowa	V Ksiegi Mojżeszowa	Mózes ötodik könyve	Mozes otödik könyve	V Księgi Mojżeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	Mozes ötodik konyve	5 Ksiega Mojżeszowa	Phục Truyền Luật Lệ	Mózes ötodik konyve	5 Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	V Księga Mojzeszowa	Mózes otödik könyve	5 Księgi Mojzeszowa	Mozes otodik könyve	Mozes ötödik konyve	V Ksiegi Mojzeszowa	Mózes ötödik konyve	V Ksiega Mojzeszowa	5 Księga Mojżeszowa	Mózes otodik könyve	V. Mooseksen kirja	V. kniha Mojzísova	V. kniha Mojzišova	Dezyem liv Lalwa a	5. kniha Mojžisova	V. kniha Mojžíšova	Povtorennja Zakonu	V. kniha Mojžišova	5. kniha Mojzíšova	V. kniha Mojžísova	V. kniha Mojzisova	vyavastʰako pustak	V. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojžišova	Dezyèm liv Lalwa a	5. kniha Mojžísova	5. kniha Mojzisova	V. kniha Mojžisova	5. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzísova	vyavastʰāko pustak	5. kniha Mojzišova	Liber Deuteronomii	5. kniha Mojžíšova	V kniha Mojžísova	V kniha Mojžišova	Ksiega Powt Prawa	Ligji i përtërirë	Ligji i Perterirë	Ligji i Përterire	Księga Powt Prawa	5 kniha Mojzísova	5 kniha Mojzisova	V kniha Mojzišova	Ligji i Perterire	Ligji i Përterirë	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	5 kniha Mojžíšova	V Mooseksen kirja	V. Ks. Mojzeszowa	V kniha Mojzíšova	Повторення Закону	V kniha Mojžisova	V. Ks. Mojżeszowa	5 kniha Mojzišova	5 Mooseksen kirja	Andharaning Toret	V kniha Mojžíšova	Ligji i Pertërire	Vyavasthaavivaran	V kniha Mojzísova	Andharaning Torèt	V kniha Mojzisova	Ligji i Përtërirë	5 kniha Mojzíšova	5 kniha Mojžisova	5. Ks. Mojżeszowa	5. Ks. Mojzeszowa	व्यवस्थाको पुस्तक	5 kniha Mojžišova	5 kniha Mojžísova	Księgi Powt Prawa	Ligji i Pertërirë	Ksiegi Powt Prawa	Ligji i Përtërire	Funfte Buch Mose	Piata Mojżeszowa	5. Ks Mojżeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Piata Mojzeszowa	V Ks. Mojzeszowa	Ponovljeni zakon	V Ks. Mojżeszowa	Viides Mooseksen	5 Ks. Mojzeszowa	Piąta Mojżeszowa	Piąta Mojzeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Поновљени закони	V. Ks Mojżeszowa	Fünfte Buch Mose	Повторени закони	V. Ks Mojzeszowa	5 Ks Mojzeszowa	เฉลยธรรมบัญญัติ	Fimmta bok Mose	V Ks Mojżeszowa	Piata Mojžišova	Fimmta bok Móse	Femte Moseboken	5 Ks Mojżeszowa	Fimmta bók Mose	V Ks Mojzeszowa	Fimmta bók Móse	Piata Mojzišova	Piata Mojžisova	Piata Mojzisova	Páta Mojžisova	Páta Mojzisova	Patá Mojžísova	Pata Mojzisova	Ks. Powt Prawa	Pátá Mojžísova	Pátá Mojzišova	Pata Mojzišova	Páta Mojzišova	Fimmta Mosebok	Pátá Mojzíšova	Fimmta Mosebók	Patá Mojžisova	Páta Mojžísova	5 k. Mojzisova	Пета Мојсијева	Pata Mojžíšova	5 k. Mojzišova	Patá Mojzišova	Pátá Mojžišova	व्यवस्था विवरण	Patá Mojzísova	Pátá Mojzísova	Pátá Mojžíšova	Pátá Mojzisova	व्य्वस्थाविवरन	Patá Mojzisova	Páta Mojžíšova	Pátá Mojžisova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	5 k. Mojžisova	Páta Mojžišova	تثنية الإشتراع	Fimmta Mósebok	Páta Mojzíšova	5 k. Mojžišova	Fimmta Mósebók	Patá Mojžíšova	Pata Mojzíšova	Patá Mojžišova	Pata Mojzísova	Pata Mojžisova	Páta Mojzísova	Pata Mojžísova	Pata Mojžišova	Patá Mojzíšova	Δευτερονομιον	5 k Mojžisova	Deuteronomium	5 k Mojzišova	Diyuteronomyo	Femte Mosebok	5 k Mojžišova	5 k Mojzisova	V. Mojżeszowa	V. Mojzeszowa	Femte Mosebog	व्यवस्थाविवरण	Deuteronómium	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5. Mojżeszowa	Ks Powt Prawa	5. Mojzeszowa	Deuteronomiyo	Deyuteronomyo	Deuteronomiya	Δευτερονόμιον	V. Mojžisova	V Mojżeszowa	Δευτερονομιο	Повт. Закону	V. Мојсијева	5. Mojzisova	V. Mooseksen	Deuteronomya	V. Mojžísova	V. Mojzišova	V. Mojžíšova	Vijfde Mozes	Deuteronómio	V. Mojžišova	Dyuteronomyo	5 Mojzeszowa	Deutoronomio	V. Mojzísova	bivastʰā sār	5. Buch Mose	5. Moseboken	5. Mojzíšova	V Mojzeszowa	5. Mojzísova	Δευτερονόμιο	V. Mojzíšova	Deuteronômio	இணைச் சட்டம்	Dueteronomio	Deuteronomio	Второзаконня	5. Мојсијева	Deuteronomul	V. Mojzisova	5 Mojżeszowa	5. Mojžisova	Второзаконие	5. Mojžíšova	Deuteronomia	5. Mojžišova	5. Mojžísova	5. Mooseksen	5. Mojzišova	Deuteronomi	Повт Закону	V Mojzisova	5 Мојсијева	V Mojžisova	5 Mojzišova	5 Mojžišova	Deutoronomy	Duuteronomy	Duetoronomy	Deeteronomy	V Mojžísova	5 Mojzíšova	Deuteronome	V Mojzísova	5 Mooseksen	Deuteronmio	Funfte Mose	V Mojžíšova	V Mooseksen	5 Buch Mose	Deuteronoma	سفر التثنية	Đệ nhị luật	Fünfte Mose	vyavastʰāko	5 Mojžísova	5 Mojzísova	V Mojzíšova	5 Mojžíšova	5 Moseboken	Deutoronmio	Phục Truyền	vyavastʰako	5 Mojzisova	V Мојсијева	Duutoronomy	Deuteronomy	Deetoronomy	5 Mojžisova	Dueteronomy	Deutéronome	Deutronomio	V Mojžišova	V Mojzišova	व्यवस्थाको	Deutronmio	5. Mosebok	V. Mósebók	5 Моисеева	Duuteronmy	Deutoronmy	Deeteronmy	Duetoronmy	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	5. Mósebok	Piata Mojż	Deutronomy	Deuteronom	Kumbukumbu	Duetronomy	V. Mosebók	Duutronomy	Deetronomy	5. Mosebog	5. Mosebók	V. Mósebok	Piata Mojz	Deuteronmy	Duutoronmy	Dueteronmy	Deetoronmy	Piąta Mojz	5. Mósebók	V. Mosebok	Piąta Mojż	V Mosebók	Duutronmy	Detewonòm	5 Mósebók	Deetronmy	משנה תורה	5 Mosebok	V Mósebok	Detewonom	Deteronòm	Femte Mos	V Mosebok	5 Mosebog	5 Mósebok	Deteronom	Deutronmy	Пета Мојс	5 Mosebók	Duetronmy	व्यावस्था	V Mósebók	تَثنِيَة	اِستِثنا	Upākamam	V. Mozes	Dewariem	istis̱nā	5. Mozes	व्यवस्था	Upakamam	Второзак	5. Мојс	உபாகமம்	Mózes V	استثناء	5. Mose	5. Mojż	5 Mozes	Mozes V	5. Mojz	5 Mózes	V. Mojz	V Mozes	V. Mojż	V. Мојс	التثنية	5. Mos	5 Mojż	استثنا	5. Mós	अनुवाद	V Mojz	V Мојс	V. Mós	anuwād	Δευτερ	5 Мојс	ବିବରଣି	5 Moos	5 Mojz	5 Mose	V. Mos	V Mojż	Sharci	ਬਿਵਸਥਾ	anuwad	5 Moz	MTörv	5 Moj	דברים	MTorv	《申命記》	5 Mós	《申命紀》	5. Mo	V Mos	V Mós	5 Mos	《申命记》	5 Móz	V Moj	Phục	Deut	Duet	《申命记	Kumb	5 Mo	Втор	申命紀》	Δευτ	Понз	5Mós	5 Mz	申命記》	Повт	申命记》	《申命紀	《申命記	5 М	Kum	Pnz	신명기	申命紀	உபா	Det	5 M	《申》	Deu	申命记	申命記	Dtn	ฉธบ	LiP	Pwt	Dt	申》	De	《申	Δε	申命	신명	Вт	تث	இச	신	申
Josh	Книга на Исус Навиев	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга на Исус Невин	Книга Иисуса Навина	Книга Ісуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Иисус Навин	yahošuko pustak	yahosūko pustak	Ιησούς του Ναυή	Ιησους του Ναυή	yahošūko pustak	yahosuko pustak	Ιησούς του Ναυη	Ιησους του Ναυη	Księga Jozuego	Ksiegi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Ksiega Jozuego	Księgi Jozuego	Joosuan kirja	Иисуса Навина	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	Ісуса Навина	Ks. Jozuego	Liber Iosue	Исус Навиев	Liv Jozye a	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Иисус Навин	Isus Navyn	Ісус Навин	Josvas bok	Josvabogen	Исус Навин	Josvas Bog	Ks Jozuego	Iosua Navi	Yashuuca	yahoŝawa	Yahoshoo	Josvabog	Josúabok	Jósuabok	yahoŝawā	Ιησ Ναυη	Josuabok	yahosawa	Jósúabok	yahošūko	yahosuko	yahosūko	Josúabók	Ιησ Ναυή	Jósuabók	سفر يشوع	yahošuko	Josuabók	Иис. Нав	Jósúabók	yahosawā	Ιησ Ναυ	Giô-suê	Jozuova	Joushua	Joosuan	Jozuego	Иис Нав	Józuova	यहोशूको	Jošuova	Giô-sua	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Ис. Нав	yahošuā	Josuova	Ис Нав	І. Нав	Giosue	Joshua	Yoshua	Giosuè	Yocuvā	Єгошуї	Yōcuva	Yocuva	Giosué	《約書亞記》	Єгошуі	Józsué	Josvas	Jozueu	யோசுவா	《若蘇厄書》	โยชูวา	Jousua	Jozsué	《约书亚记》	Yōcuvā	Jozsue	Józsue	यहोशवा	יהושע	若蘇厄書》	ヨシュア記	Josue	Iosue	约书亚记》	यहोशु	Jozua	І Нав	یشُوع	約書亞記》	Józua	yašūʿ	《約書亞記	Jozye	Josué	Иешуа	《若蘇厄書	Yosua	Iosua	Јошуа	Jošua	Josua	《约书亚记	Jozue	यहोशू	Yusak	Josva	여호수아기	Навин	Јешуа	يشوع	யோசு	Josh	ヨシュア	Joos	Yash	Józs	Gsuê	여호수아	Gsua	Jozs	若蘇厄書	یشوع	ИНав	約書亞記	约书亚记	И. Н	Giôs	Joz	Нав	Иеш	И Н	И.Н	Giô	ยชว	Jsh	《书》	Jós	《書》	Yos	Jos	Ios	《书	Jš	여호	Ιη	يش	Gs	Ἰη	《書	書》	书》	Js	Єг	书	수
Judg	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	nyāyakarttaharuko pustak	nyayakarttaharuko pustak	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	Книга на израелеви судии	nyayakarttāharūko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	nyayakarttaharūko pustak	Книга Судей Израилевых	Книга Судеи Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Съдии Израилеви	न्यायिय का विर्तान्त	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	nyayakarttaharuko	nyayakarttāharuko	nyayakarttāharūko	nyāyakarttāharūko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyayakarttaharūko	nyāyakarttāharuko	nyāyakarttaharuko	nyāyakarttaharūko	Книга на съдиите	நீதித் தலைவர்கள்	Niyayatipatikal	niāīāṃ dī potʰī	Tuomarien kirja	Niyayatipatikaḷ	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Niyāyātipatikal	Съдии Израилеви	Niyayātipatikaḷ	Niyāyatipatikaḷ	Niyāyātipatikaḷ	Knjiga o Sucima	Niyāyatipatikal	Niyayātipatikal	Księga Sędziow	Ksiegi Sędziów	நியாயாதிபதிகள்	Mga Maghuhukom	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Księga Sędziów	Ksiegi Sedziow	Ksiegi Sedziów	Księgi Sedziów	Księga Sedziow	Ksiega Sędziow	Księgi Sędziów	Ksiegi Sędziow	Ksiega Sedziów	Księgi Sędziow	Ksiega Sedziow	Księgi Sedziow	Ksiega Sędziów	Księga Sedziów	Liber Iudicum	Dommernes bok	Các quan xét	Knyha Suddiv	Các Thủ lãnh	Книга Суддів	Domarabókin	Liv Chef yo	Ks. Sedziów	Dómarabókin	Dommerbogen	Ks. Sędziow	Ks. Sedziow	Книга Судей	Liv Chèf yo	Domarabokin	Dómarabokin	ผู้วินิจฉัย	Judecatorii	Ks. Sędziów	Книга Судеи	سفر القضاة	Judecători	Ks Sędziow	நீதிபதிகள்	Domarboken	Xaakinnada	Para Hakim	Ks Sedziow	Ks Sędziów	Judecatori	Maghuhukom	न्यायकर्ता	Ks Sedziów	K. sudcov	न्यायियों	Domarabok	Dómarabok	Richteren	Mga Hukom	Gjyqtaret	Domarabók	Dommernes	Dómarabók	Thẩm phán	Gjyqtarët	Tuomarien	Dommerne	Rechters	K sudcov	Thủ lãnh	Richtere	Nyayiyon	Sudcovia	Sędziow	Sedziow	Sedziów	Richter	Quan án	Iudicum	Waamuzi	Sędziów	Giudici	Soudcu	Κριται	शास्ते	Juizes	Judges	القضاة	Κριτες	Juízes	Jueces	Soudců	Судија	Судије	Κριτές	niāīāṃ	Sudcov	Κριταί	Суддів	Dommer	שופטים	قُضاۃ	《士师记》	ŝāste	qużāh	Судии	Recht	Hukom	Juges	Bírák	Birak	Судьи	《民長紀》	ŝaste	《士師記》	Richt	Судей	Судеи	sāste	Съдии	saste	Birák	Bírak	民長紀》	士师记》	Suci	Jdgs	《士師記	Sędz	《民長紀	நியா	Juíz	Juec	Juiz	Judg	قضاہ	Tuom	Κριτ	《士师记	Quan	Waam	Sedz	士師記》	قضاة	قضاۃ	Xaak	士师记	판관기	Jue	民長紀	วนฉ	Jug	Sud	Huk	Sdc	Jij	நீத	Bír	Gdc	Суд	《士》	Jgs	Jdg	Amu	Съд	Sdz	士師記	Dóm	Thủ	Iud	사사기	Gjy	Dom	Jc	Κρ	士》	Sd	《士	판관	士師	Jg	Jz	قض	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthi	Kitabu cha Ruthu	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Knjiga o Ruti	rūtʰko pustak	rutʰko pustak	Ruutin kirja	Księga Ruthy	रूथको पुस्तक	Ksiegi Ruthy	Ksiega Ruthy	Księgi Ruthy	Księgi Rut	Liv Rit la	Книга Руфи	Ksiega Rut	Liber Ruth	Ksiegi Rut	Księga Rut	Книга Рут	Ks. Ruthy	سفر راعوث	Ruths Bog	Rutarbok	Ruts bok	Rutarbók	Ks Ruthy	Ks. Rut	Ks Rut	rutʰko	Ruutin	นางรูธ	ரூத்து	rūtʰko	《路得記》	रूथको	Ruthu	Ruthi	راعوث	Ru-tơ	《盧德傳》	《路得记》	Ruth	Ruts	Rute	ரூத்	rutʰ	《路得记	《盧德傳	Рута	《路得記	رُوت	Ruud	盧德傳》	Root	rūtʰ	路得记》	Ρουθ	路得記》	Ruta	Ruut	Руфь	Rút	ルツ記	روت	Рут	《得》	rūt	רות	Rut	Rth	Rūt	นรธ	Rit	ਰੂਥ	रूत	Руф	盧德傳	रूथ	路得記	रुत	῾Ρθ	路得记	Rt	得》	룻기	ルツ	را	Ru	《得	룻	得
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwsza Księga Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Cartea întai a Regilor	Cartea intâi a Regilor	Pierwszy Ks. Samuelowa	Pierwsza Ks. Samuelowa	Pierwsze Ks. Samuelowa	samūel dī pahilī potʰī	Cartea intai a Regilor	Cartea întâi a Regilor	Cartea I a lui Samuel	Перше книга Самуїлова	Първо Книга на царете	Pierwsza Ks Samuelowa	První kniha Samuelova	Перше книга Самуілова	Pierwsze Ks Samuelowa	1-ше. книга Самуїлова	Prvni kniha Samuelova	Перша книга Самуілова	1-ше. книга Самуілова	Първа книга на Самуил	Pierwszy Ks Samuelowa	Първа Книга на царете	Prva Samuelova knjiga	Перша книга Самуїлова	Prva knjiga o Samuelu	Premye liv Samyèl la	1-ше книга Самуїлова	Premye liv Samyel la	Prva kniha Samuelova	1-е. книга Самуїлова	Pierwsze Ks. Samuela	1-е. книга Самуілова	Pierwsza Ks. Samuela	Ensimmäinen Samuelin	Pierwszy Ks. Samuela	शमूएलको पहिलो पुस्तक	1-а. книга Самуїлова	Ensimmainen Samuelin	1-ше книга Самуілова	Prvá kniha Samuelova	Прва книга Самоилова	1-а. книга Самуілова	Прво книга Самоилова	1. Kongerigernes Bog	1. Księga Samuelowa	1. Ksiega Samuelowa	I. Ksiegi Samuelowa	1-а книга Самуілова	शमुऐल की १ली पुस्तक	Pierwszy Ks Samuela	Prvy list Samuelova	Първа книга Царства	शमुऐल की 1ली पुस्तक	I. Księgi Samuelowa	1 Kongerigernes Bog	Prvý list Samuelova	I. Ksiega Samuelowa	I. Księga Samuelowa	Forsta Samuelsboken	1-е книга Самуїлова	1. Ksiegi Samuelowa	1-е книга Самуілова	Pierwsza Ks Samuela	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1-а книга Самуїлова	1. Księgi Samuelowa	Pierwsze Ks Samuela	Första Samuelsboken	δυτικος Σαμουηλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	Cartea I a Regilor	δυτικός Σαμουήλ Α΄	1. Книга на царете	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	I. kniha Samuelova	1 Ksiega Samuelowa	I. Книга на царете	1 Ksiegi Samuelowa	1 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α’	Pierwsze Samuelowa	I Księga Samuelowa	1. книга Самуілова	Pierwsza Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	Pierwszy Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α’	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	1. книга Самоилова	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Α'	I. книга Самоилова	1. книга Самуїлова	1. kniha Samuelova	δυτικος Σαμουήλ Α'	I Księgi Samuelowa	I Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α'	I Ksiega Samuelowa	I. книга Самуілова	δυτικός Σαμουήλ Α'	1 Księga Samuelowa	I. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουηλ Α΄	I. Księgi Samuela	1 kniha Samuelova	I Книга на царете	1-я. Книга Царств	I книга Самоилова	I. Ksiegi Samuela	1. Księga Samuela	1. Samuelin kirja	1. Ksiega Samuela	1-е. Книга Царств	1 книга Самоилова	Første Samuelsbog	I kniha Samuelova	1. Księgi Samuela	1 Книга на царете	Første Samuelsbok	1. Ksiegi Samuela	I книга Самуілова	I книга Самуїлова	I. Księga Samuela	I. Samuelin kirja	I. Ksiega Samuela	1 книга Самуілова	1 книга Самуїлова	I Księga Samuela	1 Księgi Samuela	1е. Книга Царств	1. Ks. Samuelowa	1 Ksiega Samuela	Samuu’eel Kowaad	1 Ksiegi Samuela	1-е Книга Царств	1-я Книга Царств	1 Samuelin kirja	1 Księga Samuela	I Księgi Samuela	سفر صموئيل الأول	1я. Книга Царств	I. Ks. Samuelowa	I Ksiegi Samuela	Premières Samuel	I Ksiega Samuela	Fyrri Samúelsbók	Fyrri Samuelsbok	I Samuelin kirja	Premieres Samuel	Samuu'eel Kowaad	Liber I Samuelis	Fyrri Samuelsbók	Fyrri Samúelsbok	Перша Самуїлова	Premiere Samuel	šamūelko pustak	Première Samuel	Перше Самуїлова	1е Книга Царств	šamuelko pustak	I Ks. Samuelowa	1. Ks Samuelowa	První Samuelova	Prvni Samuelova	1. Samuelsboken	1-ше. Самуїлова	Primeiro Reinos	1. Книга Царств	Primeiro Samuel	1 Ks. Samuelowa	1я Книга Царств	Primeira Reinos	samūelko pustak	Перше Самуілова	I. Ks Samuelowa	Primeira Samuel	1-ше. Самуілова	Premiers Samuel	Перша Самуілова	samuelko pustak	1 Ks Samuelowa	Premier Samuel	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	1-а. Самуїлова	Prvy Samuelova	Прва Самуилова	1-ше Самуілова	Kwanza Samweli	1 Samuelsboken	1-а. Самуілова	Prvá Samuelova	1. Ks. Samuela	Primero Samuel	I Ks Samuelowa	1-ше Самуїлова	Kwanza Samueli	1 Книга Царств	Прва краљевима	First Kingdoms	1-е. Самуїлова	1 k. Samuelova	1-е. Самуілова	Prva Samuelova	I. Ks. Samuela	Prvý Samuelova	Første Samuels	1 e. Samuelit	Primo Samuele	Първо Царства	First Samuels	1st. Kingdoms	Primer Samuel	1-е Самуїлова	1 i. Samuelit	First Samuall	1-а Самуілова	I. Ks Samuela	Първа Царства	Eerste Samuël	Premye Samyèl	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	1 Ks. Samuela	Prima Samuele	First Samuell	1. Samuelsbog	Premye Samyel	1-а Самуїлова	Første Samuel	Eerste Samuel	الممالك الأول	First Samuals	1. Ks Samuela	1-е Самуілова	1 k Samuelova	1. Samuelsbok	I Ks. Samuela	1ère. Samuel	1. Samuelowa	1 i Samuelit	1st. Samuall	Първо Самуил	Βασιλειων Α'	Първа Царств	Перша Samuil	Βασιλειών Αʹ	1. Samuelova	Перше Samuïl	První Samuel	Перша Самуіл	Prvni Samuel	Перше Samuil	Βασιλειων Αʹ	Перше Самуіл	Перша Samuïl	Перше Самуїл	1-ше. Samuïl	1-ше. Самуіл	Βασιλειων Α’	First Samual	I. Самуїлова	1. Shamooael	1-ше. Samuil	पहिले शमुवेल	Перша Самуїл	I. Samuu'eel	1. Samuu’eel	1 e Samuelit	I Ks Samuela	I. Самуилова	I. Самуілова	1st. Samuels	I. краљевима	Βασιλειων Α΄	1-я. Самуила	1 Samuelsbok	I. Samuelowa	Първа Самуил	First Samuel	1ere. Samuel	Βασιλειών Α'	Erste Samuel	Unang Samuel	1st Kingdoms	1st. Samuell	I. Samuelova	Βασιλειών Αʹ	1-ше. Самуїл	صموئيل الأول	Βασιλειων Αʹ	Първо Царств	1-е. Самуила	1. Самуїлова	1 Samuelsbog	1 Ks Samuela	1. Samuu'eel	I. Samuu’eel	Βασιλειών Α’	1st. Samuals	1. Самуілова	Βασιλειών Α΄	1. Самуилова	1. краљевима	1-е. Самуїл	I краљевима	I. Samuelin	اوّل سموئیل	1 Samuu'eel	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1-ше Samuïl	1-а. Samuïl	1 Самуилова	I Самуїлова	1st Samuall	1ère Samuel	I. Regnorum	I Samuu’eel	Прва Самуил	1st Samuels	1-я. Царств	1е. Самуила	I. Kingdoms	1-е. Samuil	1-е Самуила	1.º. Samuel	Прво Самуил	1°. Samuele	1 Самуілова	1-ше Самуіл	Első Sámuel	1. šamūelko	1 Samuelowa	1st Samuals	1. ଶାମୁୟେଲଙ	Elso Sámuel	1. Samuelis	1st. Samuel	Első Samuel	1. Sa-mu-ên	1st Samuell	1. šamuelko	I Samuelova	1-е. Самуіл	1 Shamooael	1-е. Samuïl	I Samuu'eel	1-я Самуила	1 краљевима	1. Samuelin	1. Samuelit	1-а. Самуїл	1 Самуїлова	I Самуилова	Elso Samuel	1-а. Samuil	1ere Samuel	1. Regnorum	1 Samuu’eel	1. samūelko	1. Kingdoms	I Самуілова	1-ше Samuil	اوّل سموئيل	1er. Samuel	I Samuelowa	1st. Samual	I. Samuelis	1-ше Самуїл	1-а. Самуіл	اوّل-سموئیل	اوّل۔سموایل	1.o. Samuel	1-е. Царств	1. samuelko	1 Samuelova	1re. Samuel	1я. Самуила	I. Sa-mu-ên	1re Samuel	Първа Царе	1. Самуила	1.o Samuel	1 šamūelko	1a. Reinos	1 Samuelis	1er Samuel	Eerste Sam	1-е Samuïl	I. Samuele	1º. Samuel	1-е Самуїл	1 samuelko	1. Regilor	1. Царства	I. Samweli	Α΄ Σαμουήλ	1-я Царств	1-е Samuil	I Kingdoms	1-а Самуіл	I. Samueli	1a. Samuel	Αʹ Σαμουηλ	1е Самуила	I. Samuels	1 šamuelko	1я. Царств	Kwanza Sam	Samuelis I	I Sa-mu-ên	Αʹ Σαμουήλ	I Samuelin	Første Sam	I. Samuall	1 Regnorum	I. Samuals	1. शमूएलको	1 ଶାମୁୟେଲଙ	I. Samuell	1е. Царств	1° Samuele	1я Самуила	Α' Σαμουηλ	Αʹ Σαμουηλ	1st Samuel	Αʹ Σαμουήλ	1o. Samuel	Първо Царе	1. Samuele	Α' Σαμουήλ	I Samuelis	1. ଶାମୁୟେଲ	1-а Samuil	Α’ Σαμουήλ	1 Kingdoms	1. Samweli	1.º Samuel	I. Царства	1-а Самуїл	I. Regilor	1-а Samuïl	1 Samuelin	Α’ Σαμουηλ	1 சாமுவேல்	1 Sa-mu-ên	1. Samueli	1. Samuels	1o. Reinos	I Regnorum	1. Samuall	1-е Самуіл	1 Samuelit	1 samūelko	Α΄ Σαμουηλ	1. ซามูเอล	1. Samuals	1. Samuell	1-е Царств	Una Samuel	1st Samual	1e. Samuel	1e. Samuël	1. Samyèl	1. Samuel	1 Camuvēl	1 samūʾīl	I Samuels	I. Samuël	I Samweli	Първо Цар	1a Samuel	1 Самуила	1. Samuil	1 Царства	1 Samuele	1.۔سموایل	I. Samuïl	1. Samual	1 Samuell	1e Samuël	I. Царств	1. سموئيل	Prvni Sam	1 शमूएलको	1 ซามูเอล	1a Reinos	1е Царств	I. Самуїл	1 Samuall	1. Reinos	První Sam	1. शामुएल	I. Samyel	I Samueli	1. Sámuel	1 Regilor	I. Самуил	1º Samuel	I. Самуіл	First Sma	I Samuals	Първа Цар	I. Samyèl	1 samuwel	I. Samuel	1.-سموئیل	1o Reinos	1. سموئیل	1 Samweli	1. Samuël	1 Samuels	1я Царств	I. Samual	Samueli I	1. Samuïl	1e Samuel	I Царства	I Samuele	I. Samuil	1 ŝamuwel	I Samuell	1 அரசுகள்	1 Cāmuvēl	1o Samuel	1 ଶାମୁୟେଲ	1. Царств	I Samuall	I. Reinos	1. Самуїл	1 Camuvel	I Regilor	1 Samueli	I. Sámuel	1. Samyel	1 Samuals	First Sam	1. Самуіл	1. Самуил	1 Cāmuvel	۱۔سموایل	1 صموئيل	I Samyèl	Samuel I	I Sámuel	Sámuel I	Első Sam	1 Самуіл	1 Samuel	First Sm	I Samuël	1 शामुएल	1-سموئیل	1 Самуил	I Самуїл	1 Samuïl	Elso Sam	1. शमूएल	I Samuil	שמואל א'	I Samyel	שמואל א’	۱ سموئيل	1 Samual	1 Reinos	1 Царств	1۔سموایل	1st. Sam	1 Samyèl	Elso Sám	I Samuel	I Самуіл	1 Sámuel	۱-سموئیل	1 سموئيل	1 Samuël	1 سموئیل	First Sa	Első Sám	۱ سموئیل	1st. Sma	I Samuïl	1 Самуїл	I Самуил	1 samūel	1 Samyel	1 Samuil	I Царств	I Reinos	I Samual	1 शमुवेल	1st. Sm	Samuels	Samuall	《撒母耳记上》	《撒母耳記上》	שמואל א	I. Царе	사무엘기 상권	1e. Sam	Samuals	《撒慕爾紀上》	1 शमूएल	Prvni S	První S	Samuell	1st. Sa	1st Sma	1. Царе	1st Sam	1 ਸਮੂਏਲ	《撒慕爾紀上	1st Sa	Α’ Σαμ	撒母耳记上》	Αʹ Σαμ	I. Sám	1. शमू	I. Цар	Samuel	サムエル記Ⅰ	I. Sam	1. Sma	Α' Σαμ	Α΄ Σαμ	1 Царе	1e Sam	1 சாமு	サムエル 1	サムエル記上	1. Цар	1. ซมอ	1. Sám	列王記第一巻	撒母耳記上》	Samual	撒慕爾紀上》	サムエル前書	1. Sam	I. Sma	《撒母耳記上	《撒母耳记上	I Царе	1st Sm	Αʹ Σαμ	1 Sam	1 शमू	撒母耳记上	I Sám	1. Sa	1 Сам	1. Sm	I Sma	사무엘기상	サムエル上	1 Цар	사무엘 상	1 Sám	I Sam	Ⅰサムエル	I. Sa	1 ซมอ	I. Sm	撒母耳記上	撒慕爾紀上	1 Sma	I Цар	사무엘상	《撒上》	I. S	1 Sm	I Sa	1. S	1 صم	1Sam	1 Sa	I Sm	《撒上	I S	1사무	1 S	撒上》	1 Ц	撒上	삼상
2Sam	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Druga Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Cartea II a lui Samuel	Drugi Księga Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Drugi Księgi Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga knjiga o Samuelu	Druha kniha Samuelova	2-ге. книга Самуїлова	Druhý kniha Samuelova	Toinen Samuelin kirja	Друге книга Самуілова	Друга книга Самуїлова	Druhá kniha Samuelova	Druhy kniha Samuelova	Друге книга Самуїлова	Втора книга на Самуил	Втора Книга на царете	Второ книга Самоилова	Второ Книга на царете	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	2-ге. книга Самуілова	Друга книга Самуілова	Втора книга Самоилова	Drugi Księga Samuela	Drugi Ksiegi Samuela	Dezyem liv Samyèl la	Drugi Księgi Samuela	2-ге книга Самуілова	2-е. книга Самуілова	Dezyem liv Samyel la	शमुऐयल की २री पुस्तक	2-а. книга Самуілова	Druhý list Samuelova	Drugi Ksiega Samuela	II. Ksiegi Samuelowa	II. Księgi Samuelowa	Druhy list Samuelova	II. Ksiega Samuelowa	samūel dī dūjī potʰī	2-е. книга Самуїлова	Dezyèm liv Samyel la	शमुऐयल की 2री पुस्तक	Druga Ksiega Samuela	Dezyèm liv Samyèl la	Druga Księgi Samuela	2. Kongerigernes Bog	2-а. книга Самуїлова	2-ге книга Самуїлова	Druga Księga Samuela	Druga Ksiegi Samuela	II. Księga Samuelowa	II. книга Самуїлова	2-е книга Самуілова	II. kniha Samuelova	II Księgi Samuelowa	II. Книга на царете	2. Ksiega Samuelowa	Druga Ks. Samuelowa	2. Księga Samuelowa	2 Kongerigernes Bog	2-е книга Самуїлова	II. книга Самуілова	2-а книга Самуїлова	II Ksiegi Samuelowa	Cartea II a Regilor	2-а книга Самуілова	2. Ksiegi Samuelowa	II. книга Самоилова	II Ksiega Samuelowa	II Księga Samuelowa	Drugi Ks. Samuelowa	2. Księgi Samuelowa	Втора книга Царства	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	II книга Самуілова	δυτικός Σαμουηλ Β'	II. Ksiegi Samuela	2. книга Самуїлова	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II Книга на царете	δυτικός Σαμουηλ Β΄	2. книга Самуілова	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Β’	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	II. Księga Samuela	2. книга Самоилова	δυτικος Σαμουηλ Β’	Drugi Ks Samuelowa	Andra Samuelsboken	2 Ksiega Samuelowa	II kniha Samuelova	2 Ksiegi Samuelowa	2 Księgi Samuelowa	Druga Ks Samuelowa	2. kniha Samuelova	2. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Β'	δυτικός Σαμουήλ Β’	II. Samuelin kirja	δυτικος Σαμουήλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	II книга Самоилова	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Β΄	2 Księga Samuelowa	II. Ksiega Samuela	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	δυτικος Σαμουήλ Β’	II. Księgi Samuela	δυτικός Σαμουήλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Β΄	δυτικος Σαμουηλ Β'	II книга Самуїлова	II Ksiegi Samuela	سفر صموئيل الثاني	2 книга Самоилова	2-я. Книга Царств	Síðari Samúelsbók	Síðari Samuelsbok	2 книга Самуїлова	2 kniha Samuelova	II. Ks. Samuelowa	II Księgi Samuela	Liber II Samuelis	Druga Ks. Samuela	2. Ksiega Samuela	Síðari Samúelsbok	2. Księga Samuela	2. Samuelin kirja	Síðari Samuelsbók	2 Книга на царете	II Samuelin kirja	II Księga Samuela	Siðari Samúelsbók	2 книга Самуілова	II Ksiega Samuela	2-е. Книга Царств	Siðari Samuelsbok	Drugi Ks. Samuela	2. Księgi Samuela	Siðari Samúelsbok	Siðari Samuelsbók	2. Ksiegi Samuela	2-я Книга Царств	2. Ks. Samuelowa	2 Księgi Samuela	2-е Книга Царств	Anden Samuelsbog	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	Drugi Ks Samuela	2 Samuelin kirja	2 Ksiega Samuela	Ikalawang Samuel	2е. Книга Царств	2 Ksiegi Samuela	Druga Ks Samuela	Deuxièmes Samuel	Andre Samuelsbok	Samuu’eel Labaad	Deuxiemes Samuel	II. Ks Samuelowa	Samuu'eel Labaad	2 Księga Samuela	2я. Книга Царств	II Ks. Samuelowa	Druga Samuelova	Druha Samuelova	2я Книга Царств	Secondo Samuele	Druhý Samuelova	2. Samuelsboken	Друга Самуїлова	Deuxieme Samuel	Друге Самуілова	2. Ks Samuelowa	Deuxième Samuel	Druhá Samuelova	Druhy Samuelova	2-ге. Самуїлова	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	Drugi Samuelowa	2е Книга Царств	Друге Самуїлова	Toinen Samuelin	Seconda Samuele	Druga Samuelowa	II Ks Samuelowa	2. Книга Царств	2-ге. Самуілова	Second Kingdoms	Друга Самуилова	Друга краљевима	II. Ks. Samuela	2 Ks. Samuelowa	Друга Самуілова	2-ге Самуілова	2-ге Самуїлова	2-а. Самуїлова	الممالك الثاني	Second Samuall	2 Ks Samuelowa	Segunda Samuel	صموئيل الثّاني	Segundo Reinos	Second Samuell	2. Ks. Samuela	2-а. Самуілова	2 Samuelsboken	2-е. Самуїлова	Masodik Samuel	Második Samuel	2 Книга Царств	II Ks. Samuela	Second Samuals	Second Samuels	Segundo Samuel	Segunda Reinos	Második Sámuel	II. Ks Samuela	Masodik Sámuel	2-е. Самуілова	2 k. Samuelova	II. краљевима	Dezyèm Samyel	II. Samuu’eel	2-е Самуїлова	Zweite Samuel	II Ks Samuela	Втора Царства	2 e. Samuelit	Dezyem Samyèl	2 Ks. Samuela	صموئيل الثاني	II. Samuelova	Tweede Samuël	II. Самуилова	2nd. Kingdoms	2 i. Samuelit	2-а Самуілова	Второ Царства	2-а Самуїлова	Dezyem Samyel	Second Samuel	2. Samuelsbog	2. Samuelsbok	2 k Samuelova	II. Samuelowa	Tweede Samuel	Dezyèm Samyèl	II. Самуїлова	II. Самуілова	2. Ks Samuela	II. Samuu'eel	2-е Самуілова	Second Samual	II Самуїлова	Druhý Samuel	Βασιλειων Β’	2nd. Samuels	II Samuu'eel	2ème. Samuel	2. Samuelova	II Самуілова	2 i Samuelit	II Самуилова	Druhá Samuel	Anden Samuel	Druhy Samuel	Βασιλειων Β΄	2. Samuelowa	II краљевима	Druha Samuel	2-я. Самуила	2 Samuelsbok	Βασιλειων Β'	Второ Царств	Втора Самуил	2. Shamooael	2. Samuu’eel	Βασιλειών Βʹ	2 e Samuelit	Βασιλειων Βʹ	2nd. Samuall	दुसरे शमुवेल	2-ге. Самуїл	Друге Samuil	2-ге. Самуіл	Друге Самуіл	2-ге. Samuïl	II. Samuelin	Друга Samuïl	2-е. Самуила	2eme. Samuel	Andre Samuel	Друга Samuil	II Samuu’eel	Друге Samuïl	Βασιλειών Β’	Друга Самуіл	2-ге. Samuil	II. Regnorum	II. Kingdoms	Βασιλειών Β΄	Pili Samueli	Pili Samweli	2nd. Samuals	2nd Kingdoms	2nd. Samuell	Втора Царств	Βασιλειών Β'	II Samuelowa	2. краљевима	2. Самуілова	2. Самуилова	2 Ks Samuela	Βασιλειών Βʹ	Друга Самуїл	II. Samuelis	2. Samuu'eel	II Samuelova	Друге Самуїл	2. Самуїлова	II. Sa-mu-ên	2 Samuelsbog	Βασιλειων Βʹ	Второ Самуил	2-я. Царств	2-ге Samuil	2е. Самуила	2-е. Samuil	2nd. Samuel	2nd Samuell	II. Samuall	II. Samweli	2-ге Самуїл	2-а. Samuïl	2 Самуилова	2-е. Самуїл	Samuelis II	II. Samuels	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2 Samuu'eel	2ème Samuel	2nd Samuals	2. Sa-mu-ên	2. šamuelko	2-е. Самуіл	II Samuelin	2 Shamooael	2de. Samuel	2nd Samuels	2. Samuelis	II. Samuals	2. šamūelko	2 Samuelowa	II Regnorum	2.º. Samuel	II. Samuell	2-е Самуила	2 Самуілова	2°. Samuele	II Kingdoms	2nd Samuall	2-ге Самуіл	2. Kingdoms	2. samūelko	Második Sám	II. Regilor	Masodik Sám	2-а. Samuil	2. Regnorum	2 Samuu’eel	2-а. Самуїл	2 Самуїлова	II Samuelis	II. Samuele	II Sa-mu-ên	2eme Samuel	2-е. Samuïl	2-я Самуила	2nd. Samual	2 краљевима	2. Samuelit	2. Samuelin	2.o. Samuel	II. Царства	2. samuelko	2 Samuelova	2-е. Царств	2я. Самуила	2-а. Самуіл	2-ге Samuïl	II. Samueli	Masodik Sam	Második Sam	II. Sámuel	2 samuelko	2. Regilor	II. Samyel	2. Царства	II Samuels	II Samueli	2-я Царств	2-е Samuil	2 Samuelis	دوم سموئیل	II Samuall	II. Царств	2º. Samuel	2-е Самуїл	2-е Samuïl	2a. Reinos	Samueli II	II Samuals	II Samuell	2. Самуила	Β΄ Σαμουήλ	2.o Samuel	2 šamūelko	Tweede Sam	II. Самуіл	Βʹ Σαμουηλ	Βʹ Σαμουήλ	II. Samyèl	II. Samuil	2. शमूएलको	Second Sam	II Samuele	2 Regnorum	2 šamuelko	Second Sma	2-а Самуіл	2a. Samuel	2е Самуила	Второ Царе	2я. Царств	II Samweli	II. Самуїл	2 Kingdoms	2 ଶାମୁୟେଲଙ	2.º Samuel	2. Samweli	2-а Samuïl	2-а Самуїл	II. Samuel	II. Samuël	2. Samuele	Β' Σαμουηλ	Βʹ Σαμουηλ	2. ଶାମୁୟେଲ	Βʹ Σαμουήλ	2-а Samuil	2nd Samual	دوم-سموئیل	Β' Σαμουήλ	Β’ Σαμουήλ	2o. Samuel	2de Samuel	2е. Царств	2d. Samuel	دوم۔سموایل	2° Samuele	2я Самуила	2. Samuell	Β’ Σαμουηλ	II. Reinos	2-е Царств	2e. Samuel	2e. Samuël	2 samūelko	II. Самуил	2. ซามูเอล	2. Samuals	2 சாமுவேல்	Втора Царе	2. Samuall	2-е Самуіл	Β΄ Σαμουηλ	II. Samuïl	2 Samuelit	2nd Samuel	II Regilor	2 Samuelin	2 Sa-mu-ên	II Царства	2. Samueli	2. Samuels	2o. Reinos	II. Samual	2 Samuell	2e Samuël	II Царств	2. Samuil	2 Царства	2 Samuele	II Самуїл	2.۔سموایل	2. Samual	II Samyel	2a Samuel	2 Самуила	Druha Sam	II Самуіл	2. Samuel	2. Samyèl	2 samūʾīl	II Самуил	2 Camuvēl	2º Samuel	Druhá Sam	2. शामुएल	2. Sámuel	Druhy Sam	Anden Sam	II Samuël	2 Regilor	II Samuïl	2е Царств	Втора Цар	2 Samuall	2. Reinos	Second Sm	Druhý Sam	2 शमूएलको	Second Sa	2a Reinos	2 ซามูเอล	2 அரசுகள்	2 Cāmuvēl	2. Samuïl	2e Samuel	II Reinos	2 ŝamuwel	2o Reinos	2. سموئیل	II Sámuel	2. Samuël	2 Samweli	2я Царств	2 Samuels	2 samuwel	2.-سموئیل	2 Samuals	2. Самуіл	II Samuel	II Samyèl	2 Cāmuvel	2. Самуил	2 Samueli	2. Samyel	II Samuil	Andre Sam	2 Camuvel	2. Самуїл	II Samual	2d Samuel	2o Samuel	2 ଶାମୁୟେଲ	Второ Цар	Samuel II	Sámuel II	2. Царств	2-سموئیل	2 शामुएल	2 Самуіл	2 Samuel	2 صموئيل	2 Samual	שמואל ב’	2 Царств	2 Reinos	۲-سموئیل	2. शमूएल	שמואל ב'	2 Самуил	۲ سموئیل	2 Samuïl	2 سموئیل	2 Samuël	2nd. Sma	2 Sámuel	2۔سموایل	2 Samyèl	۲۔سموایل	2 शमुवेल	2 Samyel	2nd. Sam	2 Samuil	II. Царе	Pili Sam	2 Самуїл	2 samūel	《撒慕爾紀下》	II Царе	שמואל ב	II. Sám	2nd. Sm	사무엘기 하권	2 शमूएल	2nd Sam	2e. Sam	Druha S	2nd Sma	2nd. Sa	2. Царе	II. Цар	2 ਸਮੂਏਲ	Druhy S	《撒母耳記下》	Druhá S	II. Sma	《撒母耳记下》	II. Sam	Druhý S	2. शमू	サムエル記下	II. Sa	II Sam	Β’ Σαμ	Βʹ Σαμ	2e Sam	2 சாமு	サムエル後書	《撒母耳记下	Β΄ Σαμ	Β' Σαμ	2 Царе	《撒母耳記下	2. Sma	撒慕爾紀下》	2nd Sa	II Цар	撒母耳記下》	II Sám	列王記第二巻	2. Цар	2. Sám	2nd Sm	2. ซมอ	撒母耳记下》	II Sma	サムエル 2	《撒慕爾紀下	サムエル記Ⅱ	II. Sm	2. Sam	Βʹ Σαμ	II. S	2. Sa	2 Sam	2 शमू	Ⅱサムエル	2 Цар	撒慕爾紀下	2 Сам	撒母耳記下	2. Sm	II Sm	2 ซมอ	撒母耳记下	2 Sám	사무엘 하	사무엘기하	サムエル下	2 Sma	II Sa	《撒下》	2 Sm	II S	2. S	사무엘하	2Sam	2 Sa	2 صم	《撒下	2사무	2 S	撒下》	2 Ц	삼하	撒下
1Kgs	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Prva knjiga o Kraljevima	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Ksiegi Krolewska	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Ksiega Królewska	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Księgi Królewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Księgi Królewska	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księga Krolewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Trzeci Księgi Krolewska	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsza Księgi Królów	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwszy Księgi Królow	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsze Księga Królów	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsze Księga Królow	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwszy Księgi Królów	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Księga Krolow	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwszy Księga Krolów	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsza Księga Królow	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwszy Księga Królow	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Królow	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsza Księga Krolów	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwszy Księga Królów	Прва книга за царевите	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Księga Krolów	Pierwsza Księgi Królow	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsze Ks. Krolewska	Прво книга за царевите	Pierwsze Księgi Królów	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsza Księga Królów	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsza Ks. Krolewska	První kniha královska	Prvni kniha královska	Трета книга на царете	III. Ksiegi Królewska	Trzecia Ks. Królewska	Трета Книга на царете	Pierwszy Ks Królewska	III. Ksiegi Krolewska	Prvni kniha kralovská	Trzecia Ks. Krolewska	Pierwszy Ks Krolewska	První kniha kralovská	První kniha kralovska	Pierwsze Ks Królewska	Pierwsza Ks Krolewska	Prvni kniha kralovska	III. Księgi Krolewska	III. Księga Królewska	Pierwsza Ks Królewska	Pierwsze Ks Krolewska	III. Ksiega Królewska	III. Księga Krolewska	III. Księgi Królewska	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Трето Книга на царете	Prvni kniha královská	III. Ksiega Krolewska	První kniha královská	III Ksiegi Królewska	3. Kongerigernes Bog	Trzeci Ks. Krolewska	Trzecia Ks Królewska	I. Kuninkaiden kirja	III Księga Królewska	Fyrri bok konunganna	III Ksiega Krolewska	III Księga Krolewska	Cartea III a Regilor	III Ksiegi Krolewska	राजाहरूक पहिल पुस्तक	Trzeci Ks. Królewska	1. книга за царевите	Trzecia Ks Krolewska	I. книга за царевите	1. Kuninkaiden kirja	III Księgi Królewska	Fyrri bók konunganna	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	III Ksiega Królewska	III. Книга на царете	III Księgi Krolewska	3. Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks. Królów	I. Księga Krolewska	Трета книга Царства	δυτικός Βασιλέων Αʹ	I. Ksiega Królewska	3. Księga Królewska	Trzeci Ks Krolewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	Pierwsze Ks. Królów	δυτικος Βασιλεων Α΄	1. Księgi Królewska	Pierwszy Ks. Krolow	1. Ksiegi Królewska	1 книга за царевите	δυτικος Βασιλεων Α’	δυτικός Βασιλέων Α'	δυτικός Βασιλεων Α'	1 Kuninkaiden kirja	δυτικός Βασιλεων Α΄	δυτικος Βασιλέων Α'	Tretia kniha Kralov	Pierwsza Ks. Krolów	1. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	III Книга на царете	1. Księgi Krolewska	3. Ksiega Królewska	I. Księga Królewska	Pierwsze Ks. Krolów	δυτικός Βασιλέων Α΄	I. Ksiega Krolewska	Pierwszy Ks. Królow	3. Księga Krolewska	Trzeci Ks Królewska	3 Kongerigernes Bog	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Α’	δυτικος Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλεων Α'	1. Księga Krolewska	Tretia kniha Kraľov	δυτικός Βασιλεων Αʹ	Pierwsza Ks. Królow	1. Ksiega Królewska	3. Księgi Krolewska	Pierwsze Ks. Królow	Tretia kniha Králov	Forsta Konungaboken	3. Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ks. Krolów	I. Ksiegi Królewska	I. Księgi Królewska	Tretia kniha Kráľov	Pierwsza Ks. Krolow	δυτικος Βασιλέων Α΄	I Kuninkaiden kirja	δυτικός Βασιλέων Α’	3. Ksiegi Królewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	3. Księgi Królewska	I книга за царевите	I. Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	I. Ksiegi Krolewska	Första Konungaboken	δυτικός Βασιλεων Α’	1. Księga Królewska	Pierwsze Ks. Krolow	Pierwszy Ks. Królów	1. Ksiega Krolewska	3. Книга на царете	I. kniha královska	Pierwszy Ks Krolow	I Ksiega Królewska	1 Księga Krolewska	Pierwszy Ks Krolów	I Ksiegi Królewska	3 Księga Królewska	1. kniha kralovská	Pierwszy Ks Królow	I Księgi Krolewska	Pierwszy Ks Królów	III. Ks. Krolewska	3 Księgi Krolewska	1. kniha královská	I Księga Królewska	Pierwsza Krolewska	Pierwszy Królewska	1 Ksiegi Krolewska	3 Ksiega Królewska	3 Ksiegi Królewska	1 Ksiega Krolewska	Pierwsze Krolewska	1 Księgi Królewska	I. kniha kralovska	Pierwsze Królewska	1. kniha královska	3 Księgi Królewska	1 Ksiegi Królewska	3 Ksiega Krolewska	I Księga Krolewska	3 Ksiegi Krolewska	1 Ksiega Królewska	I. kniha kralovská	Pierwsza Królewska	Pierwszy Krolewska	III. Ks. Królewska	1 Księgi Krolewska	Pierwsze Ks Krolów	Pierwsza Ks Królów	Pierwsze Ks Krolow	Pierwsza Ks Królow	1 Księga Królewska	I. kniha královská	Pierwsza Ks Krolów	I Ksiega Krolewska	Pierwsze Ks Królów	3 Księga Krolewska	Pierwsza Ks Krolow	Pierwsze Ks Królow	I Ksiegi Krolewska	1. kniha kralovska	I Księgi Królewska	Трећом краљевства	III Ks. Krolewska	raǳāharūko pustak	Prvá kniha Kráľov	Перше книга царів	I kniha kralovská	rāǳaharūko pustak	1 kniha královska	I kniha kralovska	1 kniha královská	Första Kungaboken	raǳāharuko pustak	Ikatlong Mga Hari	Forsta Kungaboken	Prva kniha Kraľov	Prvá kniha Kralov	3 Книга на царете	Prvá kniha Kraľov	rāǳāharuko pustak	3-е. Книга Царств	III Ks. Królewska	Prva kniha Králov	Boqorradii Kowaad	rāǳaharuko pustak	I kniha královská	3-я. Книга Царств	1 kniha kralovska	Prva kniha Kráľov	I kniha královska	1 kniha kralovská	1-ше. книга царів	III. Ks Królewska	raǳaharuko pustak	rāǳāharūko pustak	Prva kniha Kralov	raǳaharūko pustak	Prvá kniha Králov	III. Ks Krolewska	Перша книга царів	I. Ksiegi Krolów	1-ше книга царів	I. Księga Królow	1. Ksiega Krolow	I. Księga Królów	1. Ks. Królewska	1-е. книга царів	1. Ksiega Krolów	I. Ksiegi Krolow	Prvý list Králov	1. Księga Krolów	I. Księga Krolow	3-я Книга Царств	1. Ksiega Królów	I. Ksiegi Królow	Fyrri Konungabok	3-е Книга Царств	1. Księgi Królow	3е. Книга Царств	Prvý list Kráľov	Prvý list Kralov	1. Księgi Królów	I. Ksiegi Królów	Fyrri Konungabók	1. Ksiega Królow	1. Ks. Krolewska	1. Księgi Krolow	Premye liv Wa yo	I. Księgi Krolów	1. Księga Królów	1. Księga Królow	I. Ksiega Krolow	سفر الملوك الأول	1. Ksiegi Krolów	I. Ks. Królewska	Prvy list Kralov	3. Ks. Krolewska	1. Księga Krolow	I. Księga Krolów	1. Ksiegi Krolow	Prvy list Kráľov	I. Ksiega Krolów	Fyrri konungabók	Prvy list Kraľov	Prvý list Kraľov	Трећа краљевства	III Ks Krolewska	III Ks Królewska	1. Ksiegi Królow	I. Ksiega Królów	1-а. книга царів	I. Księgi Królów	I. Księgi Królow	3я. Книга Царств	3. Ks. Królewska	Prvy list Králov	I. Ksiega Królow	I. Ks. Krolewska	1. Ksiegi Królów	1. Księgi Krolów	I. Księgi Krolow	Трећом краљевима	Трећа краљевима	I Ksiegi Krolow	1 Ksiega Krolów	Prvni Královská	1 Ksiegi Krolów	I Ksiega Krolow	3я Книга Царств	První Královská	I. Ks Krolewska	1. Ks Królewska	I a Împăraţilor	Eerste Koningen	1-е книга царів	Første Kongebog	3е Книга Царств	1 Ks. Krolewska	I Ks. Królewska	III. краљевства	I Księga Krolów	První Kralovska	I a Împaraţilor	3 Ks. Królewska	1 Księgi Krolow	Første Kongebok	I a Împaratilor	I Księgi Królów	1 Księgi Królow	Prvni Kralovska	3. Книга Царств	1 Księgi Krolów	I a Impăratilor	3. Ks Krolewska	I Księga Krolow	1 Ksiega Królow	1 Księga Królów	I Księga Królow	Prva Kraljevima	I Ksiegi Królów	1. พงศ์กษัตริย์	I Ksiega Królów	1 Ksiegi Królow	1 Ksiega Krolow	I Ksiegi Krolów	I Ksiega Krolów	Prvni Královska	1 Ksiegi Krolow	I. Ks Królewska	1. Ks Krolewska	Terceira Reinos	1-а книга царів	První Královska	Прва о царевима	I a Impăraţilor	1 Ks. Królewska	I Ks. Krolewska	I Księgi Krolow	3 Ks. Krolewska	1. Konungaboken	První Kralovská	I a Imparatilor	Terceiro Reinos	1 Księga Krolów	Prvni Kralovská	I Księgi Królow	I a Imparaţilor	1 Księgi Królów	3. Ks Królewska	1 Księga Krolow	I Księgi Krolów	I Ksiegi Królow	1 Ksiega Królów	1 Ksiegi Królów	1 Księga Królow	I Ksiega Królow	I Księga Królów	I a Împăratilor	I Ks Krolewska	III краљевства	1 Ks Królewska	الممالك الثالث	3 e. Mbreterve	3 i. Mbretërve	I. Kuninkaiden	1. книга царів	1 Konungaboken	1 พงศ์กษัตริย์	3 i. Mbreterve	3 e. Mbretërve	3 Ks Krolewska	3 Книга Царств	1 Ks Krolewska	I Ks Królewska	1 e. Mbretërve	1 i. Mbreterve	Premières Rois	Third Kingdoms	Premieres Rois	I. книга царів	1. Kuninkaiden	Unang Mga Hari	1 i. Mbretërve	1 e. Mbreterve	III. краљевима	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	3 Ks Królewska	Kwanza Wafalme	Liber I Regum	Tretia Králov	Tretia Kraľov	1. Boqorradii	3 i Mbreterve	I. Kraljevima	1. Ks. Krolow	Elso Királyok	I. Ks. Królów	3. краљевства	1 Kuninkaiden	1. raǳaharuko	1. о царевима	3 e Mbretërve	1. rāǳāharūko	Első Kiralyok	Primero Reyes	3 e Mbreterve	III. Kingdoms	Трето Царства	1. Kungaboken	Première Rois	III краљевима	1. rāǳaharūko	1. raǳaharūko	3 i Mbretërve	Tretia Kralov	Premiere Rois	I книга царів	1. Ks. Królow	Tretia Kráľov	I. Ks. Krolów	1. raǳāharūko	Трета Царства	1. rāǳāharuko	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	I. Boqorradii	Premiers Rois	I Kuninkaiden	Primeiro Reis	1. Ks. Królów	Első Királyok	I. Ks. Krolow	1. Kraljevima	1. rāǳaharuko	1 i Mbretërve	III. Regnorum	I. о царевима	3rd. Kingdoms	1. raǳāharuko	1 e Mbreterve	Elso Kiralyok	Primeira Reis	III. Mga Hari	1 e Mbretërve	Erste Koenige	1. Ks. Krolów	I. Ks. Królow	1 книга царів	1 i Mbreterve	3. Mbretërve	1. Ks Krolow	I. Krolewska	3. краљевима	3. Mbreterve	I. Ks Królow	3 краљевства	Premier Rois	Tretí Kráľov	1 Kungaboken	Βασιλειών Γ΄	3rd Kingdoms	Treti Kraľov	I Ks. Krolow	1 rāǳāharuko	I. Královská	1 Ks. Królow	1 இராஜாக்கள்	Primer Reyes	Трета Царств	1 raǳaharūko	Βασιλειών Γ’	Прва краљева	I Boqorradii	1. Kralovská	1. Para Raja	1. Kralovska	الملوك الأول	Βασιλειων Γʹ	I. Ks Królów	1. Ks Krolów	1 raǳaharuko	Βασιλειών Γʹ	I Kraljevima	I. Královska	Erste Könige	Tretí Kralov	I о царевима	Tretí Kraľov	1 Ks. Królów	I. Królewska	III. Царства	I Ks. Krolów	Treti Kralov	Βασιλειών Γ'	Βασιλειων Γ΄	1. Ks Królow	I. Ks Krolow	1. Krolewska	1 raǳāharuko	Treti Králov	1. Královská	I Ks. Królow	1 Ks. Krolow	1 rāǳaharuko	I. Kralovská	I. Para Raja	1 Boqorradii	Трето Царств	Tretí Králov	Βασιλειων Γ’	III Regnorum	Treti Kráľov	Βασιλειων Γʹ	Una Mga Hari	1 rāǳaharūko	I. Kralovska	1. Královska	1 Kraljevima	I. Ks Krolów	Erste Konige	Βασιλειών Γʹ	1 raǳāharūko	1. Ks Królów	1 rāǳāharūko	1 о царевима	Βασιλειων Γ'	1e. Koningen	اوّل-سلاطِین	1. राजाहरूको	III Mga Hari	1 Ks. Krolów	I Ks. Królów	1. Mbreterve	III Kingdoms	1. Mbretërve	1. Królewska	III. Kráľov	اوّل۔سلاطین	3 k. Kráľov	Перше Cariv	3-е. Царств	Prva Králov	I. Királyok	1 Mbretërve	1. Impărati	1. Koningen	1. Împaraţi	Α’ Βασιλέων	Перша Cariv	I Królewska	1 k. Králov	Αʹ Βασιλέων	Prvy Kráľov	III. Kralov	3 k. Kralov	1 Irājākkal	1 Ks Krolów	I Královska	1 Královská	Αʹ Βασιλεων	I Para Raja	I. Împărati	I Ks Królów	Прва Цареви	Prvý Králov	1 Irajākkal	1. Împăraţi	Prvý Kraľov	1 राजाहरूको	Prvy Kralov	1. Kiralyok	Перше царів	Prvá Kráľov	I Kralovska	3. Kingdoms	I Ks Królow	1 Kralovská	Prvá Kralov	Α' Βασιλεων	1 Irajākkaḷ	Перша царів	3. Regnorum	Прво Цареви	1 Ks Krolow	I Krolewska	3 Mbreterve	I. Imparati	1. Împarati	I. Imparaţi	Α΄ Βασιλέων	1 k. Kraľov	I. Impăraţi	3 краљевима	1. Mga Hari	Prva Kraľov	1. Kongebok	I. Koningen	I. Împaraţi	3. Mga Hari	I. Impărati	1. Királyok	Prvá Králov	Α΄ Βασιλεων	Prvy Kraľov	III. Kraľov	3 k. Kraľov	III. Царств	III Царства	Prvá Kraľov	1 Mbreterve	1 Królewska	1e Koningen	1 Para Raja	I Královská	1 Královska	I Ks Krolów	اوّل سلاطین	I. Împăraţi	1 Irājakkaḷ	Første Kong	1-ше. Cariv	1 Ks Królów	1. Împărati	3-тє. Царів	I Kralovská	1 Ks Królow	1 Kralovska	III. Reinos	Αʹ Βασιλέων	1. Kongebog	3-я. Царств	I. Kiralyok	Prva Kralov	1. ରାଜାବଳୀର	1 Irājakkal	Прва Царева	1-ше. царів	1 Krolewska	1 Irajakkal	I Ks Krolow	1 k. Kralov	First Kings	Prvý Kráľov	III. Králov	3 k. Králov	1. Imparaţi	Α' Βασιλέων	I. Împarati	Α’ Βασιλεων	1. Imparati	1 Irājākkaḷ	Prva Kráľov	Prvý Kralov	Третє Царів	I. Mga Hari	3 Mbretërve	Третя Царів	1 Irajakkaḷ	Prvy Králov	Αʹ Βασιλεων	1 k. Kráľov	1. Impăraţi	1 Impăraţi	Трета Царе	1ère. Rois	3 k Králov	3-е Царств	III Králov	3 Mga Hari	1 Impărati	Unang Hari	1 k Kráľov	1-е. царів	I Imparati	3-а. Царів	Prvni Kral	1 Împărati	1 அரசர்கள்	1-я. Царей	3 k Kraľov	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1 Királyok	III Kraľov	I Kiralyok	1 k Kralov	3o. Reinos	1 Împarati	1. Koenige	První Kral	1 Imparaţi	1st. Kings	I Împaraţi	III Царств	First Kins	3-тє Царів	3 Kingdoms	1. краљева	1 Kongebok	1-а. Cariv	Királyok I	I Împăraţi	1 Koningen	1. Wafalme	1. ରାଜାବଳୀ	1.º. Reyes	1-я. Цареи	1. Các Vua	I Mga Hari	First King	3е. Царств	I Impărati	पहिले राजे	1-а. царів	1ere. Rois	Eerste Kon	I Impăraţi	1 Imparati	First Kngs	III Reinos	Трето Царе	1.-سلاطِین	I Királyok	3 Regnorum	I Împărati	I Imparaţi	3-е. Царів	3я. Царств	I Împarati	First Kigs	Kwanza Fal	1-е. Цареи	1 Kiralyok	3-я Царств	I. краљева	III. Царів	3. Царства	1-е. Cariv	III Kralov	1 Împaraţi	3 k Kralov	1 k Kraľov	1 Împăraţi	1-ше царів	Kiralyok I	1.o. Reyes	1-е. Царей	I. Wafalme	První Král	3a. Reinos	3 k Kráľov	1-ше Cariv	III Kráľov	I Koningen	1 Mga Hari	1 k Králov	Prvni Král	I. Các Vua	1 Kongebog	1 ରାଜାବଳୀର	I Các Vua	1.º Reyes	1. Цареви	1-سلاطِین	1. Králov	1. Kráľov	I. Kralov	1-е Царей	Трето Цар	1o. Reyes	First Kgs	I. Царева	1-я Цареи	1-е Cariv	1. Konige	3. Царств	1 Koenige	1st. Kngs	3 அரசுகள்	1 Wafalme	Premye Wa	First Kng	1. Kraľov	I краљева	3-е Царів	1ère Rois	1я. Цареи	1е. Царей	3я Царств	III. Царе	First Kns	1-е царів	3. Kralov	3o Reinos	First Kig	I. Kráľov	1st. King	III. Regi	Трета Цар	1re. Rois	1 salāṭīn	I. Králov	First Kin	۱-سلاطِین	1 Các Vua	I. Цареви	1.۔سلاطین	Wafalme I	1е. Цареи	1º. Reyes	1. Kralov	3. Reinos	1. Царева	1я. Царей	3е Царств	1er. Rois	3. Kraľov	Eerste Ko	1st Kings	3a Reinos	1.o Reyes	1st. Kins	1. राजाओं	1. Könige	1-а Cariv	I Wafalme	3-а Царів	1ere Rois	1 ରାଜାବଳୀ	1 краљева	3 Царства	1-я Царей	I. Kraľov	1-е Цареи	3. Kráľov	1. سلاطین	3. Králov	1st. Kigs	1-а царів	III Царів	First Ks	I Králov	I Цареви	Első Kir	I. царів	Una Hari	3 Kralov	1º Reyes	Elso Kir	3. Царів	1o. Reis	1е Цареи	I. Cariv	1st King	1st. Kin	1st. Kgs	I. Regum	1я Царей	1er Rois	I. Kings	III Regi	1 الملوك	1 Könige	1. Reyes	1 سلاطین	1 Царева	1st. Kns	III. Цар	1 Kraľov	1 Kráľov	I Kralov	1 Konige	1re Rois	1st. Kig	1۔سلاطین	3 Králov	3 Царств	3 Reinos	1 Králov	Prvni Kr	1st Kins	3 Kráľov	První Kr	1o Reyes	3 Kraľov	1. царів	1 ਰਾਜਿਆਂ	1 Цареви	1. Cariv	۱۔سلاطین	First Kg	III Царе	Primo Re	1. Regum	1st. Kng	1st Kngs	1st Kigs	1. Kings	First Ki	Prima Re	I. Reyes	מלכים א'	۱ سلاطین	I Kráľov	1 Kralov	מלכים א’	1 rājiāṃ	First Kn	1я Цареи	I Kraľov	1. Царей	I Царева	1 राजाओं	1е Царей	1a. Reis	1. Цареи	1. Reis	1 царів	First K	3. Царе	1 Regum	1a Reis	1st. Ks	1 இராஜா	1 Cariv	1st. Kg	1 Kings	1. राजा	I. Kral	1 Царей	I. King	1. Kigs	1st Kgs	1. Král	1. Kong	I. Kins	1. Regi	3 Царів	Regum I	1. Raja	1st. Kn	I. Kngs	I. Hari	I Reyes	I. Rois	I царів	I. Reis	III Цар	1st Kin	I Regum	3. Regi	I Cariv	I Kings	I. Kigs	1. King	1o Reis	1st Kng	1. Kral	1st Kig	1e. Kon	1st Kns	1. Kins	I. Král	1st. Ki	1. Kngs	1 Цареи	I. Regi	1. Rois	1 Reyes	מלכים א	1. Hari	I Hari	I. Kng	I. Kir	I Kral	1 raǳe	1. Boq	I. Kns	1 Rees	1 Kung	I. Kgs	1 Rois	1. Kon	列王記第三巻	1st Kg	1. Kig	1st Ks	1. Fal	I. Kin	1 Kins	I Kngs	1st. K	1 Kigs	3. Цар	《列王纪上》	1 राजा	《列王紀上》	1 Regi	1°. Re	1 King	1 Kong	I Král	Αʹ Βασ	I. Reg	1 Ryes	1 Reis	1. Împ	I. Imp	I. Vua	1 Kral	1. Kir	1. พกษ	1. Kng	1 राजे	1 Hari	1e Kon	1 Reye	1. Kgs	3 Царе	I. Boq	1. Kns	Α’ Βασ	I. Kig	Α' Βασ	《列王记上》	3 Regi	I. Kon	I Rois	1. Kin	1 Król	1st Ki	1. Kön	1st Kn	I. Fal	Αʹ Βασ	I Kigs	1 Kngs	Α΄ Βασ	I Kins	I King	I Regi	1e. Ko	1 Král	1 Raja	1 rāǳe	열왕기 상권	1 Reys	1. Vua	1. Imp	I. Împ	1 Krol	I Reis	1. Reg	Α' Βα	1 Rye	1 Boq	1 Kon	I Kir	I. Re	Αʹ Βα	I Reg	1 Kin	I Kng	열왕기 상	1 Fal	1 Kön	1 Kig	1 Krl	1. Ki	1st K	Kings	列王记上》	1. Kr	I Împ	列王紀略上	《列王纪上	《列王紀上	1 Vua	I. Wa	I. Ko	1 Kgs	1 Ree	I. Kn	I Kns	I. Kg	1 Kun	1 Imp	Α’ Βα	1e Ko	I Kon	1 Rey	1 พกษ	I Boq	Α΄ Βα	1 Kir	1 Rys	3 Цар	1 Reg	《列王记上	1 இரா	列王纪上》	I Kig	I Fal	1 Kng	1° Re	I Kin	I. Kr	1 Krľ	列王紀上》	I Kgs	I Vua	1. Wa	1 Împ	1. Kg	1 Kns	1. Kn	I Imp	Αʹ Βα	1 Res	1 Ry	列王纪上	1 Ha	1 அர	1 Rs	1 Wa	列王 1	I Kg	I Ko	I Kr	Kngs	1 Mb	列王紀上	1 Kn	1 مل	열왕기상	I Wa	1 Kg	列王記上	1 Kr	1Kgs	I Re	列王記Ⅰ	《王上》	I Kn	列王记上	1 Ki	王上》	3 Ц	Kgs	Kin	Ⅰ列王	1 R	1열왕	《王上	I K	왕상	王上	列上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Ksiegi Królewska	Четвърта книга на царете	Czwarta Księgi Krolewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Czwarta Księga Krolewska	Cartea a patra a Regilor	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Księgi Królewska	Четвърта Книга на царете	Четвърто Книга на царете	Czwarta Ksiegi Krolewska	Czwarta Księga Królewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Втора книга за царевите	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Второ книга за царевите	Druga Księgi Królewska	Четвърта книга Царства	Druga Ksiega Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Druga Księga Królewska	Drugi Księga Krolewska	Drugi Księgi Krolewska	Druga Ksiegi Krolewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Księgi Krolewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Drugi Ksiega Królewska	Druga Księga Krolewska	Drugi Księga Królewska	Drugi Ksiega Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	Drugi Księgi Królewska	Druhá kniha královska	Druhy kniha královska	Druha kniha kralovská	Druhý kniha královska	Druhý kniha kralovská	Druha kniha královska	Druhy kniha kralovská	Síðari bok konunganna	Siðari bók konunganna	Druhá kniha kralovská	Druhy kniha kralovska	Druhá kniha kralovska	Druha kniha královská	Druhý kniha kralovska	II. Kuninkaiden kirja	Czwarta Ks. Królewska	Druhý kniha královská	II. книга за царевите	Druha kniha kralovska	Druhá kniha královská	Czwarta Ks. Krolewska	Siðari bok konunganna	Druhy kniha královská	Síðari bók konunganna	II. Ksiega Krolewska	IV. Ksiega Królewska	II. Księga Krolewska	Czwarta Ks Krolewska	IV. Księgi Krolewska	IV. Ksiegi Krolewska	II. Ksiegi Królewska	II. Księga Królewska	II Kuninkaiden kirja	IV. Księgi Królewska	II. Ksiega Królewska	2. Kuninkaiden kirja	2. книга за царевите	rājiāṃ dī dūjī potʰī	IV. Ksiega Krolewska	II книга за царевите	II. Księgi Krolewska	Czwarta Ks Królewska	IV. Księga Krolewska	IV. Ksiegi Królewska	II. Ksiegi Krolewska	II. Księgi Królewska	4. Kongerigernes Bog	IV. Księga Królewska	δυτικος Βασιλέων Β’	IV Księgi Krolewska	II. kniha královska	2 книга за царевите	2. Ksiegi Królewska	Druga Ksiegi Królow	Druga Ksiega Krolow	Druga Księga Królów	2. Księgi Królewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Štvrtá kniha Kraľov	IV Ksiegi Krolewska	Druga Księgi Krolów	Štvrta kniha Kraľov	Druga Księga Krolow	Drugi Ks. Krolewska	Stvrtá kniha Kráľov	Druga Księgi Królów	δυτικός Βασιλέων Β'	Drugi Ksiegi Krolów	δυτικός Βασιλέων Β΄	II Księga Królewska	Drugi Ksiega Królów	II. kniha kralovská	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Β’	4. Ksiegi Królewska	4. Księgi Królewska	Druga Księgi Krolow	II Ksiega Krolewska	Druga Księga Krolów	Stvrta kniha Kralov	Druga Księga Królow	Štvrta kniha Kráľov	II Księga Krolewska	Druga Ksiega Królow	Druga Ksiegi Krolow	Drugi Ks. Królewska	Stvrtá kniha Králov	4. Ksiegi Krolewska	Štvrtá kniha Králov	δυτικός Βασιλεων Β’	4. Księgi Krolewska	II Ksiega Królewska	II. kniha královská	2. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Druga Księgi Królow	Drugi Ksiega Krolów	2. Księgi Krolewska	IV Ksiegi Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	IV Księgi Królewska	Drugi Ksiegi Królów	δυτικός Βασιλέων Β’	II. kniha kralovska	2 Kuninkaiden kirja	4 Kongerigernes Bog	δυτικος Βασιλεων Β΄	Stvrtá kniha Kraľov	4. Księga Krolewska	Druga Ksiega Krolów	Druga Ksiegi Królów	Cartea IV a Regilor	Drugi Księgi Królow	Štvrtá kniha Kralov	II Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β'	δυτικος Βασιλέων Β'	II Księgi Krolewska	4. Ksiega Królewska	IV Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Drugi Księga Królow	Drugi Ksiega Królow	Druga Ks. Królewska	2. Ksiega Królewska	Drugi Ksiegi Krolow	Stvrtá kniha Kralov	δυτικός Βασιλέων Βʹ	2. Księga Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β΄	Stvrta kniha Kráľov	IV Księga Królewska	δυτικος Βασιλεων Β'	Druga Ksiegi Krolów	Štvrta kniha Kralov	Druga Ksiega Królów	IV Ksiega Królewska	2. Ksiega Krolewska	Drugi Księgi Królów	Druga Ks. Krolewska	Drugi Księgi Krolow	IV. Книга на царете	Drugi Księga Krolów	Štvrta kniha Králov	IV Księga Krolewska	2. Księga Królewska	Štvrtá kniha Kráľov	Stvrta kniha Králov	Drugi Ksiegi Królow	4. Księga Królewska	Drugi Ksiega Krolow	Drugi Księga Królów	Drugi Księgi Krolów	II Ksiegi Królewska	II Księgi Królewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Drugi Księga Krolow	δυτικός Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλέων Β΄	4. Ksiega Krolewska	Stvrta kniha Kraľov	Druhá kniha Kraľov	Druha kniha Kráľov	4 Księga Krolewska	2. kniha kralovská	2 Księga Krolewska	Ikalawang Mga Hari	II kniha kralovska	Druhá kniha Králov	2 Księgi Królewska	Drugi Ks Krolewska	II kniha královska	Druha kniha Kraľov	2 Ksiegi Krolewska	Druhá kniha Kráľov	Druga Ks Królewska	Druha kniha Králov	2 Ksiega Krolewska	4 Ksiegi Krolewska	2. kniha královská	4 Ksiega Krolewska	4 Księgi Królewska	4. Книга на царете	2 Księgi Krolewska	4 Ksiegi Królewska	II kniha královská	4 Ksiega Królewska	2 Ksiegi Królewska	2 Ksiega Królewska	Druga Ks Krolewska	Druhá kniha Kralov	4 Księgi Krolewska	Drugi Ks Królewska	2. kniha královska	2. kniha kralovska	Четврта краљевства	Druha kniha Kralov	4 Księga Królewska	Andra Konungaboken	IV Книга на царете	2 Księga Królewska	II kniha kralovská	Toinen Kuninkaiden	II. Ks. Królewska	Síðari Konungabok	2 kniha královska	2 kniha královská	2-ге. книга царів	II. Ksiega Krolow	II. Ksiegi Królów	II. Księga Krolów	Síðari Konungabók	II. Księga Krolow	Síðari konungabók	II. Księga Królow	II. Ks. Krolewska	Druhy list Králov	II. Ksiega Krolów	Druhy list Kraľov	Druhý list Králov	II. Księga Królów	II. Ksiegi Królow	Четврта краљевима	Siðari Konungabok	Druhy list Kráľov	2 kniha kralovska	IV. Ks. Królewska	2 kniha kralovská	Druhý list Kraľov	4 Книга на царете	II. Ksiega Królow	Друга книга царів	4-е. Книга Царств	II. Ksiegi Krolów	II. Księgi Krolów	Siðari Konungabók	4-я. Книга Царств	II. Księgi Krolow	IV. Ks. Krolewska	Друге книга царів	II. Księgi Królow	Druhý list Kralov	II. Ksiega Królów	Druhý list Kráľov	Boqorradii Labaad	سفر الملوك الثاني	II. Księgi Królów	Druhy list Kralov	II. Ksiegi Krolow	IV. Ks Królewska	II Ksiegi Królow	Druga Ks. Krolów	2. Ksiega Krolów	II a Impăraţilor	2. Księga Krolów	4. Ks. Królewska	Masodik Kiralyok	Második Kiralyok	Четвърта Царства	2. Ks. Królewska	II Ksiegi Królów	II a Împaraţilor	II Księgi Krolów	Druga Ks. Krolow	2. Ksiega Krolow	Andra Kungaboken	IV Ks. Krolewska	4-е Книга Царств	IV Ks. Królewska	II Księga Królów	2. Księgi Krolow	II Księga Królow	II Ksiegi Krolów	II a Imparaţilor	Dezyem liv Wa yo	2. Ksiega Królow	2. Ks. Krolewska	Druga Ks. Królow	Második Királyok	Masodik Királyok	2. Księgi Królow	II Księga Krolow	4. Ks. Krolewska	II Ksiegi Krolow	II a Împăraţilor	2. Księgi Królów	2. Ksiega Królów	Druga Ks. Królów	Druga Kraljevima	IV. Ks Krolewska	II Ksiega Królów	II a Împăratilor	II a Împaratilor	II a Imparatilor	2. Księga Krolow	II Księgi Królow	Drugi Ks. Królów	2. Ksiegi Krolow	II. Ks Królewska	II Księgi Królów	4я. Книга Царств	4-я Книга Царств	II Ks. Krolewska	II Ksiega Królow	2-а. книга царів	2-е. книга царів	2. Księga Królów	2. Księga Królow	II Księgi Krolow	2. Ksiegi Krolów	Drugi Ks. Królow	2. Księgi Krolów	II Ksiega Krolow	Dezyèm liv Wa yo	Четвърто Царства	Друга о царевима	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	Drugi Ks. Krolow	II Ks. Królewska	2. Ksiegi Królów	II Ksiega Krolów	II. Ks Krolewska	II Księga Krolów	2. Ksiegi Królow	II a Impăratilor	Drugi Ks. Krolów	4е. Книга Царств	2-ге книга царів	Ikaapat Mga Hari	Drugi Królewska	2 Ks. Krolewska	Druhá Královská	4е Книга Царств	4я Книга Царств	Druhy Královská	4. Ks Królewska	Четвърта Царств	2. Ks Królewska	Drugi Ks Krolów	Druha Kralovska	2 Ksiega Krolów	Druga Ks Królów	Druhý Královská	2 Ksiegi Krolów	4 Ks. Krolewska	Tweede Koningen	IV Ks Królewska	2 Ksiega Królow	2 Księga Królów	Druga Ks Krolow	Druhy Kralovska	2 Ksiegi Królow	Druhá Kralovska	2-а книга царів	II Ks Krolewska	2 Księgi Krolów	Drugi Ks Królow	Fourth Kingdoms	2 Księgi Królow	Четвърто Царств	Druhý Kralovska	Druga Krolewska	Druha Královská	II. Kuninkaiden	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	2 Księgi Krolow	2 Ks. Królewska	Drugi Krolewska	4. Ks Krolewska	Druhy Královska	Druhá Královska	2. Ks Krolewska	Druha Kralovská	Drugi Ks Krolow	Druga Ks Królow	2 Ksiega Krolow	4 Ks. Królewska	4. Книга Царств	Druhý Královska	2 Ksiegi Krolow	Druhá Kralovská	Druga Ks Krolów	II. книга царів	2 Ksiega Królów	2 Księga Królow	2 Ksiegi Królów	Druhy Kralovská	2-е книга царів	IV Ks Krolewska	2 Księga Krolow	II Ks Królewska	Drugi Ks Królów	Druga Królewska	Druhý Kralovská	2 Księgi Królów	2. Konungaboken	Druha Královska	2. พงศ์กษัตริย์	2 Księga Krolów	II. Ks. Krolów	2. книга царів	Liber II Regum	4 Ks Królewska	4 Книга Царств	2 Ks Królewska	II. Ks. Królow	II. Ks. Królów	II. Ks. Krolow	الممالك الرابع	Ikalawang Hari	2 Konungaboken	II Kuninkaiden	4 Ks Krolewska	2. Kuninkaiden	4 i. Mbreterve	4 e. Mbretërve	Anden Kongebog	II. Boqorradii	2 i. Mbreterve	2 e. Mbretërve	II. о царевима	2 Ks Krolewska	IV. краљевства	4 e. Mbreterve	4 i. Mbretërve	Andre Kongebok	Deuxièmes Rois	2 พงศ์กษัตริย์	2 e. Mbreterve	2 i. Mbretërve	Четверта Царів	II. Kraljevima	Zweite Koenige	Deuxiemes Rois	II книга царів	2. rāǳāharūko	Štvrta Králov	Deuxième Rois	Stvrta Kralov	2. о царевима	2. raǳaharuko	Четвърта Царе	Štvrtá Kráľov	II. Kralovska	Stvrta Kráľov	II. Ks Królów	II Ks. Krolów	Štvrtá Kralov	Deuxieme Rois	2. Ks. Krolow	Zweite Konige	2 Kuninkaiden	Štvrtá Králov	2. Boqorradii	2. rāǳāharuko	2. raǳāharūko	II. Para Raja	II Ks. Królów	Quarto Reinos	2. Ks. Królow	II Kraljevima	II. Ks Krolów	2. raǳaharūko	2. rāǳaharūko	II. Kralovská	Zweite Könige	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	Stvrta Králov	2. Kungaboken	II. Królewska	Stvrta Kraľov	Stvrtá Kralov	2. raǳāharuko	Четвърто Царе	IV. краљевима	2 e Mbreterve	Quarta Reinos	Štvrta Kráľov	II. Ks Krolow	4th. Kingdoms	4 i Mbretërve	II. Královská	2. Ks. Królów	II Ks. Królow	2. Kraljevima	Segundo Reyes	2. rāǳaharuko	2 i Mbretërve	Štvrta Kraľov	IV краљевства	Štvrtá Kraľov	Друга краљева	4 e Mbreterve	2 i Mbreterve	II Boqorradii	2. Ks. Krolów	4 e Mbretërve	II Ks. Krolow	Stvrtá Kraľov	2 книга царів	II. Královska	2 e Mbretërve	Štvrta Kralov	II о царевима	Stvrtá Králov	4. краљевства	II. Ks Królow	4 i Mbreterve	II. Krolewska	Stvrtá Kráľov	II. Împăraţi	IV. Regnorum	2. Kralovská	2. Para Raja	2 rāǳāharuko	2 Ks. Królow	Βασιλειων Δ΄	II Královska	II Ks Królów	2 raǳaharūko	4th Kingdoms	II. Împarati	Druha Králov	2 Kungaboken	II. Împărati	Βασιλειων Δ’	Втора Цареви	Druhy Kráľov	2. Ks Krolow	II Królewska	IV. Kingdoms	IV. Mga Hari	Druhá Králov	2 Ks. Królów	Druha Kráľov	Druhy Králov	II. Imparaţi	Βασιλειών Δʹ	II Krolewska	II Ks Królow	Βασιλειων Δʹ	II. Kiralyok	2 raǳaharuko	2. Ks Krolów	Druhý Králov	Segundo Reis	II Královská	2. Kralovska	Βασιλειων Δ'	II. Impăraţi	II. Koningen	Βασιλειών Δ΄	2 rāǳaharuko	II Kralovska	2 Boqorradii	II Ks Krolów	Druhá Kraľov	Druhá Kralov	2 raǳāharuko	II. Királyok	Druhý Kráľov	Druha Kraľov	Druhy Kralov	2 Ks. Krolow	2. Královská	II. Împaraţi	IV краљевима	II. Mga Hari	Pili Wafalme	2 இராஜாக்கள்	Второ Цареви	Druhý Kralov	Second Kings	II. Imparati	Βασιλειών Δ’	2. Krolewska	2. Ks Królow	II Ks Krolow	Βασιλειών Δʹ	Четвърта Цар	2. Mbreterve	2. Królewska	2. Mbretërve	2 Ks. Krolów	2 о царевима	2 rāǳāharūko	Βασιλειων Δʹ	2. राजाहरूको	Четвърто Цар	2e. Koningen	Segunda Reis	2. Královska	2 Kraljevima	Βασιλειών Δ'	2. Ks Królów	2 raǳāharūko	Druha Kralov	Druhy Kraľov	Druhá Kráľov	4 краљевства	II. Impărati	Друга Царева	Druhý Kraľov	4. Mbreterve	4. краљевима	2 rāǳaharūko	4. Mbretërve	II Para Raja	II Kralovská	2. Împăraţi	2 Irajākkal	4 Mbretërve	2 Irājākkal	2 Ks Krolów	Β’ Βασιλέων	2 Královská	4 k. Králov	Βʹ Βασιλέων	2-ге. царів	Királyok II	IV Mga Hari	II Imparaţi	II Imparati	2 k. Králov	Βʹ Βασιλεων	4-я. Царств	Second Kngs	2. Koningen	II Impăraţi	2. Împaraţi	2 Mbretërve	2. Impărati	2 राजाहरूको	II Királyok	Β' Βασιλεων	2. Kongebok	2. Mga Hari	2. Împarati	IV. Царства	Second Kins	2 k. Kraľov	2 Irajākkaḷ	2 Ks Krolow	4 k. Kraľov	Β΄ Βασιλέων	2-ге. Cariv	2. Kiralyok	2 Kralovská	II Împărati	4. Mga Hari	II Kiralyok	Second Kigs	Β΄ Βασιλεων	2 Irājakkaḷ	2 Ks Królów	2. Împărati	4 краљевима	2e Koningen	2 Para Raja	2 Královska	II. Các Vua	4 Mbreterve	Második Kir	2. ରାଜାବଳୀର	Kiralyok II	Друга Cariv	II Împarati	Masodik Kir	4. Regnorum	2 Mbreterve	2 Królewska	Second King	4. Kingdoms	Друге Cariv	دوم-سلاطِین	2. Királyok	II Mga Hari	II. Wafalme	Βʹ Βασιλέων	2 Irajakkaḷ	II Împaraţi	II Koningen	2. Impăraţi	2 k. Kráľov	II Impărati	2. Imparaţi	2. Imparati	II. краљева	2 Irājākkaḷ	4 k. Kralov	2 Krolewska	2 Irājakkal	Друга царів	2 Irajakkal	IV Kingdoms	Β' Βασιλέων	Β’ Βασιλεων	2 k. Kralov	IV Regnorum	2 Ks Królow	Друге царів	Βʹ Βασιλεων	4-е. Царств	2 Kralovska	II Împăraţi	2. Kongebog	4 k. Kráľov	2 k Kralov	2. Koenige	2 Împarati	2 Imparaţi	IV. Kralov	4 k Kráľov	2ème. Rois	4a. Reinos	II. Царева	Druhý Kral	2 Împărati	2-ге царів	Wafalme II	2-я. Царей	Secondo Re	2 Királyok	Second Kis	2 k Kráľov	2-ге Cariv	2nd. Kings	2-е. царів	Second Kig	IV. Kráľov	2 Impăraţi	4 k Kralov	Druhá Kral	4. Царства	Druhy Kral	Andre Kong	2 Impărati	4-я Царств	2-я. Цареи	2. Các Vua	4я. Царств	2 ରାଜାବଳୀର	II. Цареви	Druha Kral	Second Kgs	2 Koningen	2. Wafalme	II. Králov	दुसरे राजे	IV. Reinos	4 Regnorum	2.º. Reyes	2. ରାଜାବଳୀ	2 Kongebok	IV Царства	2-а. Cariv	2 அரசர்கள்	II. Kraľov	2. краљева	Anden Kong	4е. Царств	IV. Царств	Druha Král	دوم۔سلاطین	2 Kiralyok	II краљева	2-е. Цареи	2.-سلاطِین	II. Kralov	Second Kng	Tweede Kon	2eme. Rois	2 Imparati	Second Kns	II Wafalme	Seconda Re	II. Kráľov	4 Kingdoms	II Các Vua	2-а. царів	دوم سلاطین	2 Mga Hari	2 k Králov	Druhý Král	IV. Králov	2 Kongebog	4o. Reinos	4 k Kraľov	2-е. Царей	Druhá Král	2 k Kraľov	2 Împăraţi	Druhy Král	2.o. Reyes	IV. Kraľov	4 Mga Hari	4 k Králov	4-е Царств	Second Kin	2-е. Cariv	2 Împaraţi	IV Reinos	4. Králov	4. Kráľov	2 Koenige	IV Kraľov	2o. Reyes	2-я Цареи	2-е Cariv	2. Konige	2nd. Kngs	2-е Царей	4 Царства	II. Regum	II. Reyes	2de. Rois	2.º Reyes	2. Цареви	2-سلاطِین	IV. Царів	2. Králov	2. Kráľov	2ème Rois	4a Reinos	۲-سلاطِین	IV Kráľov	2е. Царей	4. Kraľov	4е Царств	2-е царів	IV Králov	II Kralov	4. Reinos	Dezyem Wa	2. Kraľov	II Царева	Second Kn	2я. Цареи	2 Wafalme	2.o Reyes	2. राजाओं	II. Cariv	2-а Cariv	2. Könige	Second Kg	IV Царств	II Kraľov	4o Reinos	2. Царева	2nd. Kigs	2я. Царей	4. Kralov	4я Царств	2º. Reyes	Second Ks	2е. Цареи	2. Kralov	II. Kings	2 salāṭīn	4 அரசுகள்	2.۔سلاطین	2 Các Vua	Tweede Ko	II Цареви	2-а царів	2. سلاطین	IV Kralov	2eme Rois	II Králov	II Kráľov	4. Царств	2-е Цареи	2nd Kings	2nd. Kins	Second Ki	2nd. King	2 ରାଜାବଳୀ	2 краљева	2-я Царей	II. царів	Dezyèm Wa	2nd. Kns	II Kings	2я Царей	II. Regi	2º Reyes	Pili Fal	2nd. Kig	2o. Reis	۲ سلاطین	2е Цареи	II. Reis	Second K	II. King	II. Král	2۔سلاطین	2nd King	2 Царева	2nd. Kgs	2 Kraľov	2nd. Kin	2 Kráľov	II царів	2 Konige	۲۔سلاطین	II Cariv	4 Kraľov	2 الملوك	2 Könige	4 Kráľov	2 سلاطین	IV. Царе	2. Reyes	II Regum	4 Царств	II. Hari	4 Reinos	2. Regum	4 Králov	II. Kral	Regum II	IV Царів	II. Kins	IV. Regi	2. Cariv	Druhy Kr	II Reyes	Druhá Kr	2nd. Kng	2e. Rois	2o Reyes	2nd Kngs	2nd Kigs	2. царів	2 Цареви	2 ਰਾਜਿਆਂ	2 Králov	2nd. Kis	Druhý Kr	2е Царей	2 राजाओं	2de Rois	II. Kigs	2. Цареи	II. Kngs	2a. Reis	מלכים ב’	2 rājiāṃ	2я Цареи	2 Kralov	4. Царів	2. Царей	2d. Rois	4 Kralov	2nd Kins	2. Kings	מלכים ב'	Druha Kr	II. Rois	II Kral	II King	2 Kings	2. राजा	2nd. Kn	II Kins	2d Rois	2 இராஜா	2 Cariv	2 Regum	II Kngs	II. Împ	2a Reis	2nd Kgs	2. Reis	II Rois	2 царів	II Hari	IV Regi	2nd. Ks	II. Kgs	2. Regi	IV. Цар	2. Raja	2nd. Kg	II. Boq	II. Fal	4. Regi	2. Král	2. Kong	2e Rois	2 Царей	2. Kigs	II Kigs	4 Царів	II Král	II. Kin	II Regi	II. Kon	2nd Kng	2nd Kig	II. Kir	IV Царе	2nd Kis	2nd Kns	II. Vua	2nd. Ki	II. Imp	II Reis	2 Reyes	2. Rois	II. Kig	II. Kng	II. Reg	2. Hari	II. Kns	II. Kis	2. Kngs	מלכים ב	2 Цареи	2. Kins	4. Царе	2o Reis	2. Kral	2e. Kon	2. King	2nd Kin	2. Kis	2. Fal	2 Rois	2. Kon	II. Wa	《列王记下》	2. Kig	2 raǳe	2. Boq	2 Rees	2nd. K	2 Kung	II. Kg	II Vua	II Imp	II Reg	II Kir	2 Ryes	2 Reis	II Kng	2. Împ	2nd Kg	2nd Ks	2 Kong	II Kgs	4 Regi	II Kns	2 राजा	2 Regi	Βʹ Βασ	2°. Re	2 King	4 Царе	2 Kins	II Kin	2 Kigs	II. Kr	2. Kön	2. Kin	2 Król	II. Ko	列王記第四巻	Β’ Βασ	2 Reye	2. Kgs	Β' Βασ	2. Kns	II. Re	2. พกษ	2. Kir	2 Kral	II. Kn	2. Kng	II. Ki	4. Цар	2e Kon	II Împ	2 राजे	2 Hari	Βʹ Βασ	2 Reys	2. Vua	2. Imp	2 Krol	2. Reg	Β΄ Βασ	2 Král	2e. Ko	2nd Ki	2nd Kn	II Boq	2 Raja	2 rāǳe	II Kon	《列王纪下》	《列王紀下》	IV Цар	II Kig	II Kis	II Fal	2 Kngs	열왕기 하권	2 Kin	Β' Βα	2 Fal	2 Kön	2 Krl	2 Kig	II Ko	II Wa	《列王记下	列王纪下》	2nd K	II Kg	열왕기 하	Βʹ Βα	II Kn	2 Rye	2 Kon	2 Boq	2 Kun	2 Imp	2e Ko	II Re	2 Ree	2 Kis	4 Цар	列王紀下》	2 Vua	2 Kgs	2. Ki	Β’ Βα	2. Kr	Β΄ Βα	II Ki	2 Kng	2° Re	II Kr	2 Reg	2 இரா	2 Kir	2 Rys	2 พกษ	2 Rey	2 Res	2. Kg	2 Kns	2. Kn	2. Wa	《列王纪下	《列王紀下	2 Împ	列王紀略下	列王记下》	Βʹ Βα	2 Krľ	2 Rs	2 Wa	열왕기하	2 அர	2 Ha	2 Ry	2 Mb	列王記下	2 Kn	列王记下	列王記Ⅱ	列王 2	列王纪下	2 مل	《王下》	2 Ki	2 Kr	2Kgs	列王紀下	II K	2 Kg	Ⅱ列王	王下》	2 R	4 Ц	《王下	2열왕	왕하	列下	王下
1Chr	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	или Първа книга Паралипоменон	Първа Книга на летописите	Първа книга на летописите	Cartea întai Paralipomena	Cartea intai Paralipomena	Cartea întâi Paralipomena	Cartea intâi Paralipomena	Първо Книга на летописите	Първа книга Паралипоменон	1-я. Книга Паралипоменон	Prvá kniha Paralipomenon	Prva kniha Paralipomenon	1-е. Книга Паралипоменон	1е. Книга Паралипоменон	Kwanza Mambo ya Nyakati	1-я Книга Паралипоменон	Prvy list Paralipomenon	1-е Книга Паралипоменон	1я. Книга Паралипоменон	Prvý list Paralipomenon	سفر أخبار الأيام الأول	Pierwsza Księgi Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	1. Книга на летописите	Pierwszy Ksiega Kronik	1е Книга Паралипоменон	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	itahās dī pahilī potʰī	1я Книга Паралипоменон	Pierwsza Ksiega Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	I. Книга на летописите	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwsza Księga Kronik	1. Книга Паралипоменон	Pierwsze Księga Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	1 Книга Паралипоменон	1 Книга на летописите	Prva knjiga Ljetopisa	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Ensimmainen Aikakirja	I Книга на летописите	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Ensimmäinen Aikakirja	Liber I Paralipomenon	Premières Chroniques	Premye liv Kwonik la	Premieres Chroniques	I. Mambo ya Nyakati	Prvá kniha Kronicka	Прва Паралипоменону	Перше книга хроніки	Första Krönikeboken	Premiers Chroniques	δυτικός Χρονικών Α'	Forsta Kronikeboken	δυτικος Χρονικων Α’	Första Kronikeboken	1-ше. книга хроніки	Pierwsze Ks. Kronik	Prvá kniha Kronická	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικος Χρονικών Α'	První Paralipomenon	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Forsta Krönikeboken	δυτικός Χρονικών Αʹ	Pierwsza Ks. Kronik	Prvni Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Α΄	Прво книга летописи	δυτικός Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικων Α'	1. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Αʹ	Prva kniha Kronicka	Pierwszy Ks. Kronik	δυτικός Χρονικων Α’	δυτικός Χρονικων Α'	δυτικός Χρονικων Α΄	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικών Αʹ	Прва книга летописи	Prva kniha Kronická	First Paralipomenon	Première Chroniques	δυτικος Χρονικων Α΄	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικών Α’	Premiere Chroniques	Перша книга хроніки	1-е. книга хроніки	أخبار الأيام الأول	I Mambo ya Nyakati	Перше книга хронік	Pierwszy Ks Kronik	Prvý list Kronicka	Prvy list Kronická	Unang Paralipomeno	1-я. Паралипоменон	Prvý Paralipomenon	Prva Paralipomenon	1-а. книга хроніки	1-ше книга хроніки	1 k. Paralipomenon	Перша книга хронік	1-ше. книга хронік	1 Mambo ya Nyakati	Prvy Paralipomenon	Mambo ya Nyakati I	Premier Chroniques	První kniha kronik	Taariikhdii Kowaad	Prvni kniha kronik	Pierwsza Ks Kronik	1-е. Паралипоменон	1st. Paralipomenon	Prvy list Kronicka	Prvá Paralipomenon	Pierwsze Ks Kronik	Prvý list Kronická	1-е Паралипоменон	I. Паралипоменону	Παραλειπομένων Α΄	Første Krønikebok	1я. Паралипоменон	Παραλειπομενων Α΄	1st Paralipomenon	First Choronocles	Unang Mga Kronika	Primeira Cronicas	Παραλειπομενων Α'	1-ше книга хронік	Παραλειπομένων Α’	1-е. книга хронік	1е. Паралипоменон	Prvá kniha Kroník	Prva kniha Kronik	Παραλειπομένων Αʹ	Primeiro Cronicas	Unang Mga Cronica	I. книга летописи	1-а книга хроніки	First Choronicles	1. книга летописи	Primeiro Crônicas	Παραλειπομενων Αʹ	Første Krønikebog	Παραλειπομενων Αʹ	1 k Paralipomenon	Παραλειπομενων Α’	Primeira Crônicas	1. Паралипоменону	Prvá kniha Kronik	Prva kniha Kroník	1-е книга хроніки	1-я Паралипоменон	1-а. книга хронік	Παραλειπομένων Α'	Παραλειπομένων Αʹ	1ere. Chroniques	Fyrri Kroníkubok	I. Ksiega Kronik	Primero Crónicas	1. книга хроніки	1 Паралипоменону	Prvy list Kroník	1. Księga Kronik	1. Ksiegi Kronik	Fyrri Kroníkubók	1-а книга хронік	1. Paralipomenon	1 книга летописи	I Паралипоменону	Prvý list Kronik	I. книга хроніки	I. Księgi Kronik	Primero Cronicas	1я Паралипоменон	1. Паралипоменон	First Coronicles	Eerste Kronieken	1ère. Chroniques	1. Ksiega Kronik	First Choronocle	First Coronocles	Una Paralipomeno	1st. Choronicles	I книга летописи	1е Паралипоменон	Prvy list Kronik	I. Ksiegi Kronik	I. Księga Kronik	1st. Choronocles	I. Paralipomenon	Fyrri Kronikubok	1-е книга хронік	First Chronicles	1. Księgi Kronik	Prvý list Kroník	First Chronicals	Fyrri kroníkubók	Fyrri Kronikubók	First Chronocles	1st. Chronocles	1. Paralipomeno	1st. Chronicles	Primer Cronicas	I. Paralipomena	Paralipomenon I	itihasko pustak	itihāsko pustak	1 книга хроніки	First Cronicles	1. Sử biên niên	First Cronocles	Pierwszy Kronik	1. Kronikeboken	1st. Chronicals	I Księgi Kronik	1 Paralipomenon	Primer Crónicas	1ère Chroniques	1st Choronicles	1st Choronocles	Una Mga Kronika	I книга хроніки	1. книга хронік	1. kniha kronik	I Ksiega Kronik	1st. Coronicles	1 Księga Kronik	1st. Coronocles	I Ksiegi Kronik	1 Паралипоменон	First Chronicle	I. книга хронік	1. Paralipomena	1er. Chroniques	I. Paralipomeno	First Chronocle	Unang Chronicle	1. Krönikeboken	1re. Chroniques	I. Sử biên niên	Pierwsza Kronik	Una Mga Cronica	I Paralipomenon	1 Księgi Kronik	1st. Choronocle	I. kniha kronik	First Coronicle	Pierwsze Kronik	1ere Chroniques	1 Ksiegi Kronik	First Coronocle	I Księga Kronik	1 Ksiega Kronik	I Sử biên niên	1er Chroniques	1. Choronocles	1 книга хронік	1 kniha kronik	1st Chronicles	1 Paralipomeno	1-ше. Літопису	1re Chroniques	1st. Cronicles	I. Mga Cronica	1 Kronikeboken	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	První Letopisu	1st Coronicles	Първа Летописи	I. Taariikhdii	इतिहास १ला भाग	Първо Летописи	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	1. Mga Kronica	I книга хронік	Prvni Letopisu	Перше Літопису	Prvni Letopisů	1. Mga Kronika	इतिहास 1ला भाग	1 Paralipomena	Prva Ljetopisa	I. Choronicles	I. Choronocles	1 e. Kronikave	1. Mga Cronika	1 Sử biên niên	Primo Cronache	I kniha kronik	1st. Coronocle	1st. Coronicle	I Paralipomeno	1st Choronocle	1. Mga Cronica	1st Coronocles	1. Taariikhdii	1st. Chronicle	1st. Chronocle	1st. Cronocles	1 i. Kronikave	1 Krönikeboken	1st Chronocles	First Cronocle	I. Mga Kronika	First Cronicle	Unang Kronikel	Prima Cronache	1. Choronicles	I Paralipomena	První Letopisů	1st Chronicals	Перша Літопису	1. Coronocles	1 Choronocles	1. Cronicilor	1st Coronicle	Una Chronicle	1 e Kronikave	1-ше. Hroniky	I. Chroniques	1.º. Cronicas	1. Krønikebok	Prvá Kronicka	Prvy Kronická	1. Chronicals	Прво Летописи	1-ше. Ȟroniky	1.o. Crónicas	I Mga Cronica	1. Coronicles	1 Choronicles	1-ше Літопису	1 Mga Kronica	1 Taariikhdii	1. Choronocle	1 Mga Kronika	1 i Kronikave	Перше хроніки	Unang Cronica	Prvy Kronicka	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	Prvá Kronická	1. Chronocles	1-ше. Хроніка	1-я. Летопись	1. Krønikebog	1. Ks. Kronik	1. Chronicles	Перша Хроніка	1st Chronicle	1-е. Літопису	1st. Cronicle	דברי הימים א’	1.º. Crónicas	1st. Cronocle	I. Cronicilor	I. Coronocles	I Choronocles	1st Chronocle	Paralipomenon	1. Chroniques	Prvý Kronicka	Перша хроніки	Prva Kronicka	Unang Kronika	1.o. Cronicas	I. Chronicals	Перше Хроніка	1-е. Летопись	1 k. Kronicka	I. Coronicles	I Choronicles	1-ше. хроніки	1 Mga Cronica	1 Mga Cronika	1e. Kronieken	Erste Chronik	1 k. Kronická	I Mga Kronika	I Taariikhdii	I. Choronocle	Prva Kronická	1st Cronicles	I. Chronocles	Перше Ȟroniky	1-а. Літопису	דברי הימים א'	Перша Hroniky	I. Chronicles	I. Ks. Kronik	Prvý Kronická	1st Cronocles	Premye Kwonik	Прва Летописи	Перше Hroniky	Перша Ȟroniky	1st Coronocle	Прва дневника	Elso Krónika	1-а. Hroniky	1-я Летопись	1-а Літопису	1 Krønikebok	1a. Cronicas	1-е. хроніки	1-а. Ȟroniky	1-а. Хроніка	I Choronocle	I. Coronocle	I. Coronicle	דברי הימים א	1-ше Hroniky	I Chronocles	I Coronocles	I. Cronocles	1 k Kronická	1. Ljetopisa	1st Cronicle	1-ше Ȟroniky	1 k Kronicka	I Chronicals	1o. Crónicas	I. Chronocle	První Kronik	I. Aikakirja	Prvni Kronik	I. Ks Kronik	1a. Crônicas	1.o Cronicas	1. Kronikave	1 Cronicilor	1-ше хроніки	1. Kronieken	1 Chroniques	Premye Istwa	1.º Crónicas	1-ше. Хронік	Első Kronika	1 Ks. Kronik	I. Chronicle	I. Cronicles	I Chronicles	I Coronicles	1я. Летопись	1º. Cronicas	1st Cronocle	1-е Літопису	1°. Cronache	पहिले इतिहास	Перше Хронік	1o. Crônicas	1 i. Kronika	1-а. хроніки	1-е. Ȟroniky	1-е. Хроніка	1 Choronocle	1. Coronocle	Перша Хронік	1-е. Hroniky	1 குறிப்பேடு	Első Krónika	Elso Kronika	1 Chronocles	1 Krønikebog	1 Coronocles	1. Cronocles	اوّل-توارِیخ	1. Coronicle	1-ше Хроніка	I. Ljetopisa	1е. Летопись	1. Aikakirja	1 e. Kronika	1-е Летопись	1. Chronocle	1o. Cronicas	1 Chronicals	Una Kronikel	I. Kronieken	1.o Crónicas	I Cronicilor	1. Ks Kronik	1.º Cronicas	I Chroniques	1e Kronieken	Прва хроника	1º. Crónicas	1. Cronicles	1 Chronicles	1 Coronicles	1. Chronicle	I Ks. Kronik	I. Cronicas	1. Crônicas	Prva Kronik	اوّل تواریخ	1 Naḷākamam	1 Nalākamam	1 Kronikave	1 k. Kronik	1a Crônicas	Prvy Kroník	I. Летописи	Първо Парал	1 Aikakirja	Eerste Kron	I. Kronická	Α΄ Χρονικων	1-е Хроніка	Χρονικών Α΄	1. дневника	I. Cronocle	I Chronocle	I Coronocle	1 e Kronika	Χρονικων Α’	1. Kronicka	Første Krøn	1-е хроніки	1я Летопись	Αʹ Χρονικών	1o Crónicas	Prvý Kronik	Α’ Χρονικών	1 Ljetopisa	1 Kronieken	1-а Ȟroniky	I. Letopisu	First Chron	Χρονικων Α'	Α΄ Χρονικών	1o Cronicas	1-е. Хроник	اوّل۔تواریخ	1-е. Хронік	1-а Hroniky	Αʹ Χρονικων	I. Cronache	I. Letopisů	Første Kron	1 Nālakamam	1. Літопису	1. Kronikel	I Ks Kronik	1 Cronocles	1 i Kronika	1-ше Хронік	Α' Χρονικων	Prvá Kroník	1. itihāsko	1. इतिहासको	1. พงศาวดาร	I. Crónicas	Α’ Χρονικων	1 Cronicles	I Chronicle	I Coronicle	Χρονικών Αʹ	1 Nāḷākamam	I. Cronicle	Α' Χρονικών	Χρονικων Αʹ	1-я. Хроник	Първа Парал	1º Crónicas	Prvá Kronik	Αʹ Χρονικων	1. Летопись	Χρονικων Αʹ	Χρονικών Αʹ	1. Cronicas	I. Crônicas	I Aikakirja	1. Летописи	1a Cronicas	1 Nalakamam	1 Nālākamam	1-а хроніки	I. Kronicka	1. Cronocle	1 Chronocle	1 Coronocle	1 Nāḷakamam	I. дневника	1. Kronická	Una Cronica	I Kronieken	Χρονικών Α'	1-а Хроніка	I Ljetopisa	1-е Hroniky	1o Crônicas	Choronocles	1. Letopisu	Χρονικων Α΄	1-е Ȟroniky	1. itihasko	I. Літопису	Una Kronika	1. Letopisů	Choronicles	Prvý Kroník	1. Cronache	Χρονικών Α’	1-а. Хронік	Αʹ Χρονικών	1 Naḷakamam	Prva Kroník	I. Kronikel	1 Ks Kronik	I Cronocles	1 Chronicle	1 Coronicle	1. Cronicle	1º Cronicas	1° Cronache	1. ବଂଶାବଳୀର	I Cronicles	Prvy Kronik	1 k. Kroník	1е Летопись	1. Crónicas	First Chro	1st. Chron	1. Hroniky	1я. Хроник	Chronocles	I. хроніки	I Crónicas	1 Letopisů	1 Літопису	I. Ȟroniky	I Летописи	First Chrn	1. хроника	1 дневника	1 इतिहासको	1. Cronica	First Cron	Chronicles	1. Kronika	1 Kronická	1. Chronik	1. Krónika	I Cronicas	I Crônicas	I. Хроніка	Coronicles	I Cronocle	1 k Kroník	1 Kronicka	I Cronicle	1-а Хронік	1 Letopisu	Kwanza Nya	Kronikak I	Første Krø	1 Kronikel	Choronocle	Coronocles	Choronicle	I Cronache	Krónikak I	I. Cronici	1. Lịch sử	1-я Хроник	1 Crónicas	1. Cronika	1. хроніки	I. Hroniky	1. ବଂଶାବଳୀ	1 ବଂଶାବଳୀର	1 Летописи	1 พงศาวดาร	1. Ȟroniky	1. Kronica	I Літопису	I Letopisů	Kronikák I	I. Cronica	1.-توارِیخ	I дневника	I. хроника	1-е Хроник	I Kronická	1 itihāsko	Krónikák I	1 Летопись	I. Kronika	1 Cronocle	1е. Хроник	1 itihasko	1-е Хронік	1. Хроніка	1 Crônicas	1 Cronicas	I. Krónika	1 Дневника	I Letopisu	1 Cronicle	I Kronicka	Chronicals	I Kronikel	1 k Kronik	I. Lịch sử	1. Cronici	1 Cronache	1 நாளாகமம்	1-توارِیخ	I Ȟroniky	I. Kwonik	I хроніки	1 Cronica	الأخبار 1	I хроника	I. Kroník	1. Kronik	1st. Chro	Първа Лет	I Cronici	I Hroniky	Első Kron	Cronicles	1. Хроник	First Chr	I Krónika	1. Хронік	Elso Kron	1 Lịch sử	I Хроніка	1 ବଂଶାବଳୀ	1 Kronica	1я Хроник	1.۔تواریخ	Első Krón	I Kronika	1. Kwonik	1 хроніки	I Cronica	1. इतिहास	1 Ȟroniky	Coronicle	۱-توارِیخ	1е Хроник	1 хроника	1 Chronik	1 Cronici	I. Kronik	Cronocles	1 Cronika	1st. Chrn	1. Kroník	1. تواریخ	Първо Лет	Coronocle	I. Хронік	1 Krónika	1 Hroniky	I Lịch sử	1 tavārīḫ	Chronocle	1 Хроніка	Elso Krón	1st Chron	1st. Cron	Chronicle	1. Itihas	1 Kronika	I Хронік	I. Sử ký	1. Istwa	I. Chron	I Kwonik	1. Sử Ký	I Kronik	1. Парал	1st Cron	Cronocle	1۔تواریخ	۱۔تواریخ	I. Babad	I Kroník	1 itahās	I. Istwa	۱ تواریخ	1e. Kron	1. Sử ký	1 Хронік	1 itihās	I. Sử Ký	1 Kwonik	1. Chron	První Pa	1st Chro	1 Kronik	I. Парал	1 Itihas	Cronicle	Prvni Pa	1 itihas	1. Babad	1 Хроник	1 इतिहास	1st Chrn	1 تواریخ	1st. Chr	1 Kroník	1 Babad	I Istwa	1e Kron	Α΄ Χρον	1. Krøn	1 Chron	1. Cron	I. Kron	1st Chr	I. Taar	1 Sử Ký	1 Aikak	I. Chrn	I. Krón	1 Sử ký	1 Парал	1. Chro	Αʹ Χρον	1 Istwa	1 ਇਤਹਾਸ	I Babad	I Chron	I. Cron	Α' Χρον	1. Kron	Αʹ Χρον	Α’ Χρον	1. Taar	I Sử Ký	I Sử ký	1. Chrn	1. Krón	I Парал	I. Chro	1 Taar	I. Nya	역대기 상권	I. Kro	1 Chrn	Αʹ Παρ	1 நாளா	1. Krø	1. Par	I Krón	1. Лет	1 Chro	I Cron	1 குறி	《編年紀上》	I Kron	1 Krön	I. Chr	《歷代志上》	1. Kro	I Chrn	1 Krøn	1. Nya	I Taar	1. इति	I. Лет	1 Krón	I. Par	1 Crôn	1 Cron	Α΄ Παρ	I Chro	Αʹ Παρ	《历代志上》	1 Ljet	1 Kron	1. พศด	1 хрон	1. Chr	Α’ Παρ	Α' Παρ	1 Crón	Α' Χρ	歴代誌 1	1 Cró	1 Kro	1 พศด	Α' Πα	Αʹ Χρ	I Par	I. Sử	1 Krn	1 Cro	Αʹ Πα	1 Лет	1 Crô	1 Nya	歴代志略上	《編年紀上	历代志上》	Α΄ Χρ	I. Pa	I Chr	1 Krø	《歷代志上	1 इति	Αʹ Πα	1 Par	編年紀上》	1 Ist	Α’ Πα	I Kro	歷代志上》	1. Sử	1 Пар	I Nya	I Лет	Αʹ Χρ	Α’ Χρ	《历代志上	역대기 상	1. Pa	Α΄ Πα	1 Aik	1 Chr	歷代志上	I Sử	編年紀上	1 أخ	역대지상	《歷上》	I Pa	歴代志上	歴代誌Ⅰ	歴代誌上	1 Ch	1 Sử	1 Cr	历代志上	1 Хр	1Chr	歴代史上	1 Дн	《代上》	1 Pa	Ⅰ歴代	《歷上	역대상	歷上》	代上》	《代上	1역대	歴上	歷上	代上	대상
2Chr	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Druhá kniha Paralipomenon	Втора книга на летописите	Втора книга Паралипоменон	Druha kniha Paralipomenon	Втора Книга на летописите	Второ Книга на летописите	2-я. Книга Паралипоменон	2-е. Книга Паралипоменон	Druhy list Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	2я. Книга Паралипоменон	2е. Книга Паралипоменон	II. Книга на летописите	2-я Книга Паралипоменон	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	سفر أخبار الأيام الثاني	2-е Книга Паралипоменон	Ikalawang Paralipomeno	2я Книга Паралипоменон	2е Книга Паралипоменон	Liber II Paralipomenon	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	2. Книга Паралипоменон	II Книга на летописите	2. Книга на летописите	Druga knjiga Ljetopisa	Ikalawang Mga Cronica	2 Книга Паралипоменон	Pili Mambo ya Nyakati	Ikalawang Mga Kronika	2 Книга на летописите	II. Mambo ya Nyakati	Druhá kniha Kronicka	Dezyem liv Kwonik la	Друга Паралипоменону	Deuxièmes Chroniques	Second Paralipomenon	Druha kniha Kronicka	Deuxiemes Chroniques	Втора книга летописи	Dezyèm liv Kwonik la	Druha kniha Kronická	itahās dī dūjī potʰī	Druhá kniha Kronická	Второ книга летописи	δυτικος Χρονικων Β'	2-ге. книга хроніки	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικος Χρονικών Β'	δυτικος Χρονικων Βʹ	Druha Paralipomenon	Drugi Księga Kronik	δυτικός Χρονικών Β’	δυτικος Χρονικων Β΄	δυτικός Χρονικων Β'	Drugi Księgi Kronik	δυτικός Χρονικων Βʹ	Mambo ya Nyakati II	Druhý Paralipomenon	Друге книга хроніки	II Mambo ya Nyakati	Drugi Ksiega Kronik	δυτικός Χρονικων Β΄	Ikalawang Chronicle	Druhy Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Β'	Druhá Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Β’	δυτικος Χρονικών Βʹ	Druhý list Kronicka	δυτικός Χρονικών Β΄	Deuxième Chroniques	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικων Β’	Друга книга хроніки	Druhy list Kronicka	δυτικός Χρονικών Βʹ	Druga Ksiega Kronik	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικων Βʹ	Deuxieme Chroniques	2. Mambo ya Nyakati	Druhý list Kronická	δυτικος Χρονικών Β’	Druga Księgi Kronik	Druga Ksiegi Kronik	δυτικος Χρονικών Β΄	Druga Księga Kronik	أخبار الأيام الثاني	Druhy list Kronická	II. книга летописи	2-я. Паралипоменон	Druha kniha Kronik	Taariikhdii Labaad	Andra Krönikeboken	2-е. книга хроніки	2 k. Paralipomenon	II. Паралипоменону	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2-ге. книга хронік	Ikalawang Kronikel	2-е. Паралипоменон	Andra Kronikeboken	Druhá kniha Kronik	Друге книга хронік	Second Choronocles	2 Mambo ya Nyakati	Druha kniha kronik	Druhá kniha Kroník	2nd. Paralipomenon	Druhá kniha kronik	Друга книга хронік	Druhy kniha kronik	Druha kniha Kroník	2-ге книга хроніки	Druhý kniha kronik	2-а. книга хроніки	Second Choronicles	Παραλειπομένων Βʹ	Siðari Kroníkubók	II. книга хроніки	II книга летописи	II. Paralipomenon	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομενων Β’	Síðari Kronikubók	2-а. книга хронік	Siðari Kroníkubok	Druhý list Kronik	2-ге книга хронік	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομένων Β'	2-я Паралипоменон	II. Ksiegi Kronik	Druhy list Kronik	2. Паралипоменону	Παραλειπομένων Β’	2-е Паралипоменон	II. Księga Kronik	2nd Paralipomenon	2-а книга хроніки	Síðari Kronikubok	Second Chronocles	Second Choronocle	Ikalawang Kronika	2 k Paralipomenon	Second Chronicals	Síðari Kroníkubók	Síðari kroníkubók	Παραλειπομενων Β'	II Паралипоменону	Παραλειπομένων Β΄	II. Ksiega Kronik	Siðari Kronikubók	Second Coronicles	2-е книга хроніки	2-е. книга хронік	2е. Паралипоменон	Druhý list Kroník	Síðari Kroníkubok	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	Ikalawang Cronica	2. книга летописи	Second Chronicles	Second Coronocles	Druhy list Kroník	Second Choronicle	Παραλειπομενων Βʹ	II. Księgi Kronik	Siðari Kronikubok	2я. Паралипоменон	Παραλειπομενων Β΄	Second Coronicle	2-е книга хронік	2. Ksiegi Kronik	2. Księga Kronik	Secondo Cronache	2eme. Chroniques	2е Паралипоменон	Segundo Crônicas	II. Paralipomena	II Księgi Kronik	Second Cronicles	Andre Krønikebok	2. Паралипоменон	II. книга хронік	Second Chronocle	Second Cronocles	Drugi Ks. Kronik	Segunda Cronicas	II Ksiega Kronik	Second Coronocle	Second Chronicle	Toinen Aikakirja	2. Paralipomenon	II Paralipomenon	Segunda Crônicas	II книга хроніки	2ème. Chroniques	Tweede Kronieken	2 Паралипоменону	Seconda Cronache	Druga Ks. Kronik	2. Ksiega Kronik	Anden Krønikebog	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	Segundo Crónicas	II. Sử biên niên	2 книга летописи	2nd. Choronicles	2я Паралипоменон	2. книга хроніки	II. Paralipomeno	2. Księgi Kronik	2nd. Choronocles	II. kniha kronik	Segundo Cronicas	Paralipomenon II	2-а книга хронік	II Ksiegi Kronik	II Księga Kronik	II. Mga Kronika	2nd Choronocles	2. Sử biên niên	2nd Choronicles	2. Kronikeboken	Masodik Krónika	2nd. Coronocles	2nd. Coronicles	2de. Chroniques	Második Krónika	2. Paralipomeno	II. Taariikhdii	2nd. Chronicals	Druga Ks Kronik	2 Księga Kronik	Second Cronicle	Masodik Kronika	Második Kronika	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2 Паралипоменон	II Paralipomena	Second Cronocle	2. kniha kronik	II. Choronocles	2 Paralipomenon	II. Choronicles	2nd. Chronicles	2nd. Chronocles	2ème Chroniques	II книга хронік	Druga Ljetopisa	2. Krönikeboken	2. Paralipomena	2nd. Choronicle	II kniha kronik	II. Mga Cronica	2nd. Choronocle	2 книга хроніки	2 Ksiegi Kronik	2 Ksiega Kronik	II Paralipomeno	Drugi Ks Kronik	2. книга хронік	2 Księgi Kronik	II Sử biên niên	2eme Chroniques	II Taariikhdii	Druhy Kronicka	Druhá Kronicka	Druha Letopisů	2 Paralipomeno	II. Ks. Kronik	II. Chronicles	2 kniha kronik	Druhý Kronicka	2nd Coronicles	Druha Letopisu	II Choronicles	2. Choronocles	2nd Chronicles	Druhy Letopisu	II. Coronicles	Druhá Letopisu	2 Paralipomena	Друга дневника	2nd. Cronicles	2. Mga Kronika	Zweite Chronik	2. Mga Kronica	Druhý Letopisu	Druha Kronicka	II Mga Cronica	इतिहास 2रा भाग	Втора Летописи	2 Kronikeboken	Druhy Letopisů	2. Mga Cronica	2de Chroniques	Druhý Kronická	2 книга хронік	Druhý Letopisů	2d. Chroniques	Друге Літопису	2nd Chronicals	2nd. Chronocle	Druhy Kronická	2nd. Chronicle	2nd. Cronocles	II Mga Kronika	Druhá Kronická	II. Choronicle	2 e. Kronikave	II. Choronocle	II. Coronocles	2. Mga Cronika	2nd Chronocles	II. Chroniques	2 Sử biên niên	2. Choronicles	2nd. Coronicle	2nd. Coronocle	Druha Kronická	II Choronocles	2nd Choronicle	2nd Choronocle	2nd Coronocles	Друга Літопису	Второ Летописи	II. Chronocles	2-ге. Літопису	2e. Chroniques	2 Krönikeboken	II. Cronicilor	2. Taariikhdii	II. Chronicals	इतिहास २रा भाग	Druhá Letopisů	2 i. Kronikave	2e Chroniques	2.o. Crónicas	II. Coronicle	דברי הימים ב'	2 Choronicles	2. Coronicles	2nd Chronicle	2. Chronicals	2nd. Cronicle	2.º. Cronicas	2. Krønikebok	2 Choronocles	2. Coronocles	2. Cronicilor	2 e Kronikave	2-е. Літопису	Друге Hroniky	Друга Ȟroniky	Dezyèm Kwonik	2. Krønikebog	Друге Ȟroniky	Друга Hroniky	2-я. Летопись	2. Ks. Kronik	Друге хроніки	2. Chronicles	II Chroniques	Друга хроника	2. Chronocles	2nd Coronicle	II. Aikakirja	II. Chronicle	2 Taariikhdii	2 Mga Kronica	2. Choronocle	2 Mga Kronika	2 i Kronikave	2d Chroniques	2-ге. хроніки	II Choronicle	II Choronocle	2 Mga Cronica	2 k. Kronicka	2 Mga Cronika	2e. Kronieken	2. Choronicle	2nd Cronocles	II. Chronocle	II Chronocles	2nd Coronocle	2-ге. Хроніка	2-е. Летопись	2.o. Cronicas	II Ks. Kronik	II. Ljetopisa	II Chronicles	2. Chroniques	2nd Cronicles	Друга Хроніка	2.º. Crónicas	II Coronocles	2-ге. Hroniky	II Cronicilor	Друге Хроніка	II. Cronicles	II. Kronieken	2-а. Літопису	Dezyem Kwonik	2-ге. Ȟroniky	II. Ks Kronik	II Chronicals	2nd. Cronocle	II. Cronocles	2nd Chronocle	2 k. Kronická	2-ге Літопису	דברי הימים ב’	Друга хроніки	II. Coronocle	II Coronicles	II Aikakirja	II Chronocle	2 k Kronická	II. Літопису	2. Ljetopisa	Második Krón	Masodik Krón	II. дневника	2nd Cronocle	II Ks Kronik	2nd Cronicle	Druga Kronik	2-а Літопису	Друга Хронік	2a. Cronicas	Druha Kronik	2 Krønikebok	2-е. хроніки	2-а. Хроніка	2-а. Ȟroniky	2-а. Hroniky	Друге Хронік	II Cronicles	II Chronicle	2-я Летопись	दुसरे इतिहास	2 Ks. Kronik	II. Cronicle	Druhá Kronik	Második Kron	Dezyem Istwa	II. Crónicas	Druhy Kronik	2º. Cronicas	2я. Летопись	Masodik Kron	II. Летописи	II Coronocle	2 Chroniques	2.º Crónicas	Druhý Kronik	II Cronocles	2a. Crônicas	2. Kronikave	2.o Cronicas	II. Cronache	2 Cronicilor	II Coronicle	2. Kronieken	2o. Crónicas	2 k Kronicka	2-ге Хроніка	II. Cronocle	II. Crônicas	2е. Летопись	2 குறிப்பேடு	II. Letopisu	2-ге Ȟroniky	2. Cronocles	2 Chronocles	2 Coronocles	2 Krønikebog	Druhá Kroník	2-ге хроніки	II. Kronická	Druhy Kroník	2. Coronicle	2 Choronicle	II Kronieken	دوم- توارِیخ	2. Coronocle	2 Choronocle	2-е. Hroniky	2-ге. Хронік	2°. Cronache	2-е Літопису	Druhý Kroník	2o. Crônicas	II. Kronikel	2-а. хроніки	2-е. Хроніка	2-е. Ȟroniky	2 i. Kronika	2º. Crónicas	2e Kronieken	II. Cronicas	2 Chronicles	2 Coronicles	2. Cronicles	דברי הימים ב	2. Chronicle	Drugi Kronik	Second Chron	2.º Cronicas	II. Letopisů	Dezyèm Istwa	2.o Crónicas	II. Kronicka	2. Ks Kronik	2-ге Hroniky	2 e. Kronika	2. Aikakirja	2-е Летопись	Druha Kroník	2. Chronocle	2 Chronicals	2o. Cronicas	II Ljetopisa	2я Летопись	Krónikak II	2-е хроніки	2o Crónicas	II. Hroniky	II Letopisu	2 Kronieken	2 Ljetopisa	2-е Хроніка	Χρονικών Β’	II Letopisů	2. дневника	2 e Kronika	II Cronache	Χρονικων Β΄	Kronikak II	2. Kronicka	2 Nalākamam	Β΄ Χρονικων	2a Crônicas	2 Kronikave	2 k. Kronik	2 Aikakirja	Tweede Kron	Βʹ Χρονικών	II Cronicle	2. Crônicas	II. Krónika	Β’ Χρονικών	II Crónicas	2 Naḷākamam	Β΄ Χρονικών	Χρονικων Βʹ	Χρονικών Βʹ	II. Cronici	2 Cronicles	2 Nāḷākamam	II Cronicas	2.- توارِیخ	II Летописи	2. Kronikel	2 Cronocles	2 i Kronika	Βʹ Χρονικων	2. itihāsko	2-а Hroniky	Втора Парал	II Cronocle	2 Nālakamam	II Kronická	Β' Χρονικων	2. Літопису	2-а Ȟroniky	2o Cronicas	Β' Χρονικών	Χρονικών Β'	2-е. Хроник	Β’ Χρονικων	2-е. Хронік	Βʹ Χρονικων	2-а Хроніка	Second Cron	Χρονικων Β'	Second Chrn	II. Хроніка	2-а хроніки	2 Chronocle	2 Coronocle	2. Cronocle	II. хроніки	2 Nāḷakamam	2. Kronická	II Літопису	2. Летописи	II Kronikel	2-ге Хронік	II. Lịch sử	2a Cronicas	2 Nalakamam	2 Nālākamam	2. พงศาวดาร	2-я. Хроник	2º Crónicas	Χρονικών Βʹ	Χρονικων Βʹ	Second Chro	2. Cronicas	II. Kronika	2. Летопись	2º Cronicas	2° Cronache	II Crônicas	2. Cronicle	2 Chronicle	2 Coronicle	Krónikák II	2. ବଂଶାବଳୀର	II. Cronica	2 k. Kroník	2е Летопись	2. Crónicas	Kronikák II	2 Naḷakamam	2. इतिहासको	2 Ks Kronik	2-е Ȟroniky	2. itihasko	2. Letopisů	II дневника	Χρονικων Β’	Βʹ Χρονικών	Χρονικών Β΄	2. Cronache	2-а. Хронік	II Kronicka	2-е Hroniky	II. Ȟroniky	دوم تو اریخ	Второ Парал	2o Crônicas	2. Letopisu	II. хроника	2. Kronika	2 Kronická	II Хроніка	2. Chronik	2 дневника	2. хроника	2. Cronica	2 Letopisů	2 Літопису	II Cronici	2я. Хроник	2. Hroniky	2- توارِیخ	2 ବଂଶାବଳୀର	II хроніки	II. Хронік	2-я Хроник	II. Kronik	2. Lịch sử	2 इतिहासको	II Ȟroniky	2 நாளாகமம்	2 Kronikel	2. تو اریخ	2 Kronicka	2 k Kroník	2-а Хронік	2 Letopisu	2nd. Chron	2. Krónika	2 พงศาวดาร	Anden Kron	Andre Krøn	II Krónika	2-е Хроник	2 itihāsko	2 Летопись	۲- توارِیخ	II. Kwonik	2 Летописи	2. Ȟroniky	2. Kronica	2 Crónicas	2. Cronika	2. хроніки	II Lịch sử	2. ବଂଶାବଳୀ	Anden Krøn	2. Cronici	Second Chr	II Hroniky	2 Cronache	II.  Sử Ký	2 k Kronik	2 Дневника	II хроника	2 Cronicle	II Cronica	2 itihasko	2 Cronocle	2е. Хроник	II. Kroník	II Kronika	دوم۔تواریخ	2. Хроніка	2-е Хронік	2 Crônicas	2 Cronicas	2. Хроник	2. Хронік	2. Kronik	الأخبار 2	2.  Sử Ký	2 Cronica	II Kwonik	2nd. Chro	Второ Лет	2.۔تواریخ	Andre Krø	2 ବଂଶାବଳୀ	II Kroník	2 Kronica	2я Хроник	2 Lịch sử	2nd Chron	2 Krónika	2 Hroniky	2nd. Cron	2 Cronici	2 Cronika	2. Kroník	2е Хроник	2 хроника	2 Chronik	2 хроніки	2. Kwonik	2. इतिहास	II. Babad	2 Ȟroniky	۲ تو اریخ	2. Itihas	2 Kronika	Втора Лет	2nd. Chrn	II. Парал	II  Sử Ký	2 Хроніка	II. Chron	II Kronik	II. Istwa	2 tavārīḫ	2 تو اریخ	II. Sử ký	II Хронік	II Babad	2. Парал	2۔تواریخ	II. Cron	2. Istwa	2nd Cron	II Sử ký	2 itahās	II Chron	2  Sử Ký	II. Krón	2 Itihas	۲۔تواریخ	Druhý Pa	2nd. Chr	2 itihas	2 Kronik	2 itihās	II. Chro	Druhy Pa	2. Chron	II. Taar	2 Kwonik	Druhá Pa	2e. Kron	2. Sử ký	2 Хронік	2nd Chrn	2 Kroník	2nd Chro	Druha Pa	II Istwa	II. Chrn	II Парал	2 Хроник	II. Kron	2 इतिहास	Pili Nya	2. Babad	II. Kro	II Taar	Β΄ Χρον	II Chrn	II Krón	II. Nya	2. Cron	2 Chron	2 Babad	II. Chr	2e Kron	2. Krøn	II. Par	2. Chro	II. Лет	2nd Chr	2 Парал	2 Aikak	II Kron	2 Sử ký	Βʹ Χρον	2. Kron	Βʹ Χρον	Β' Χρον	II Chro	2 Istwa	2 ਇਤਹਾਸ	Β’ Χρον	II Cron	2. Chrn	2. Krón	2. Taar	2 Chro	2. Par	2. Krø	Βʹ Παρ	역대기 하권	2. Лет	II. Pa	2 நாளா	2 Taar	II Chr	2 Chrn	II Kro	2 Krön	II Nya	II. Sử	《历代志下》	2 குறி	2 Crôn	2 Cron	2 Krón	2. इति	2 Krøn	Β΄ Παρ	2. Kro	2. Nya	《歷代志下》	Βʹ Παρ	2. Chr	2 Crón	2. พศด	2 Kron	2 хрон	《編年紀下》	II Par	2 Ljet	II Лет	Β’ Παρ	Β' Παρ	Β' Χρ	歷代志下》	歴代誌 2	2 Krn	Βʹ Χρ	Β' Πα	2 Kro	II Pa	2 พศด	2 Cró	編年紀下》	Βʹ Πα	2 Krø	《历代志下	II Sử	Β΄ Χρ	2 Cro	2 Лет	2 Crô	2 Nya	2 Пар	Βʹ Πα	2. Sử	Β’ Πα	2 Par	2 Ist	2 इति	역대기 하	《歷代志下	2 Chr	Βʹ Χρ	历代志下》	2. Pa	Β’ Χρ	《編年紀下	2 Aik	Β΄ Πα	歴代志略下	歴代誌Ⅱ	2 أخ	歴代誌下	歴代史下	《歷下》	历代志下	2 Cr	編年紀下	2 Ch	2 Sử	歷代志下	2 Дн	2 Pa	《代下》	歴代志下	역대지하	2 Хр	2Chr	역대하	《歷下	Ⅱ歴代	歷下》	代下》	《代下	2역대	歷下	代下	歴下	대하
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Księga Ezdrasza	Ksiega Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	एज्राको पुस्तक	Книга на Ездра	Liv Esdras la	Knjiga Ezrina	Первая Ездры	Liber Esdrae	Ks. Ezdrasza	Esran kirja	Книга Ездри	Ks Ezdrasza	Книга Ездры	Esras bok	Ezras Bog	Ezdrasza	سفر عزرا	Ê-xơ-ra	E-xơ-ra	Ezsdras	Esrabók	《厄斯德拉上》	Ezsdrás	एज्राको	Esrabok	《厄斯德拉上	Ezdras	Esdrae	Esdras	Езрина	eǳrāko	Ezdrás	Ezdraš	Έσδρας	厄斯德拉上》	Јездра	Ezdráš	《以斯拉記》	《以斯拉记》	Cesraa	eǳrako	Εσδρας	Ездры	एज्रा	เอสรา	ଏଜ୍ରା	Aejra	Ездри	Esdra	以斯拉記》	1 Езд	ʿizrā	Ездра	எஸ்ரா	edzra	Ezdra	Узайр	厄斯德拉上	عز را	Esran	《以斯拉記	《以斯拉记	edzrā	ਅਜ਼ਰਾ	Узаир	以斯拉记》	Esras	எஸ்றா	Єздри	エスラ書	Ezra	에즈라기	عزرا	Esrā	Cesr	エスラ記	azrā	Езра	Esra	eǳrā	Ezsd	에스라기	以斯拉记	Esṛā	エズラ記	以斯拉記	eǳra	Esdr	Esṛa	Étra	Êxra	エズラ書	עזרא	Ezdr	อสร	エズラ	عـز	Esr	Esd	에즈라	에스라	Єзд	Ezr	Ezd	Езд	Езр	《拉》	Ces	Êxr	エスラ	《拉	Ἔσ	Εσ	Ed	에즈	拉》	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	नहेम्याहको पुस्तक	Księga Nehemiasza	nahemyāhko pustak	Ksiegi Nehemiasza	Ksiega Nehemiasza	Księgi Nehemiasza	nahemyahko pustak	Knjiga Nehemijina	Книга на Неемия	Ks. Nehemiasza	Liber Nehemiae	Nehemian kirja	Nehemias’ Bog	Ks Nehemiasza	Liv Neyemi an	Nehemjas bok	Книга Нееміі	Книга Неемії	Книга Неемии	ନିହିମିୟାଙ୍କର	nahemyāhko	Nehemiabok	Nehemíabok	Nehemiabók	nahemyahko	Nehemiasza	Nê-hê-mi-a	Nehemíabók	नहेम्याहको	Nehemiaah	न्हेम्याह	Nehemiaih	Nehimaiih	Nehimaiah	Nexemyaah	Nehemaiah	Nehemaiih	Nehimiaih	Nehimiaah	سفر نحميا	Nehimaaah	Nehimaaih	Nehemiiih	Nehemiiah	Nehimiiah	Nehimiiih	Nehemaaih	Nehemaaah	Nehemjás	Nehimaah	Nehemjáš	Nekēmiya	Nehamiah	Nê-hê-mi	Nehemiih	Nekemiyā	नहेम्याह	Nehemías	Nehimiih	Nekēmiyā	Nahemyah	Nehemiaš	Nehemaah	Nehemias	नहेमायाह	เนหะมีย์	Nehemiah	Нехемија	Nehemija	Nehemian	Nehemiae	Nehemiáš	Nehimaih	nahamyāh	Nehemiás	Nekemiya	Nehemíah	Nehemjas	Nehemaih	niḥimyāh	Nơkhemia	நெகேமியா	Nehimiah	Nehemjaš	《厄斯德拉下》	Nehemya	Nehemie	Nehimia	Nehimah	nahemya	Nehémie	Nehemah	Néhemie	Néhémie	Nehemia	नहेम्या	nahemyā	Неемија	Nehemih	Neemija	Neemias	Nehimih	Nehemja	Νεεμίας	Nehamia	Νεεμιας	Неемии	Неемия	Неемії	نحمیاہ	Neyemi	ネヘミヤ 記	Немија	ਨਹਮਯਾਹ	Неєміі	《尼希米記》	Неемія	Неємії	《尼希米记》	《厄斯德拉下	厄斯德拉下》	Нееміі	Neemia	ネヘミヤ記	尼希米記》	نحميا	《尼希米記	נחמיה	नहेमा	尼希米记》	《尼希米记	Neemi	厄斯德拉下	느헤미야기	尼希米记	느헤미아	Неєм	ネヘミヤ	Неем	느헤미야	Neem	நெகே	尼希米記	《尼》	Нем	นหม	Nex	Neh	Néh	Ne	Nê	نح	Né	느헤	《尼	Νε	尼》	尼	느
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	एस्तरको पुस्तक	estarko pustak	Ksiega Estery	Księga Estery	Ksiegi Estery	Esterin kirja	Księgi Estery	Liber Esther	Книга Есфири	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Естир	Книга Есфір	Книга Естер	Esterarbok	Esters Bog	Liv Estè a	Esterarbók	Liv Este a	Esters bok	Ks. Estery	سفر أستير	Ks Estery	เอสเธอร์	Јестира	《艾斯德爾傳》	Esterin	estarko	Ê-xơ-tê	एस्तरको	Esterei	Esters	《以斯帖记》	எஸ்தர்	एस्तेर	Aester	《艾斯德爾傳	Eszter	《以斯帖記》	エステル 記	Есфирь	Estera	艾斯德爾傳》	Esther	Естира	Esteer	ऐस्तेर	Estery	《以斯帖记	エステル書	エステル記	Esthr	एस्तर	Естер	《以斯帖記	Εσθηρ	ester	艾斯德爾傳	Εσθήρ	Ester	以斯帖記》	以斯帖记》	Естир	에스테르기	astar	ایستر	أستير	āstar	Есфір	Estar	Este	以斯帖记	ਅਸਤਰ	אסתר	Esth	エステル	Estè	에스더기	Esta	以斯帖記	Eszt	آستر	Јест	《斯》	에스더	Ест	Εσθ	에스텔	Есф	Est	எஸ்	อสธ	斯》	《斯	Es	에스	أس	Et	에	斯
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	Kitabu cha Yobu	अय्यूबको पुस्तक	ayyubko pustak	ayyūbko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Kniha Jóbova	Księgi Ijoba	Книга на Иов	Księga Hioba	Ksiegi Ijoba	Ksiegi Hioba	Книга на Йов	Ksiega Hioba	Księgi Hioba	Kniha Jobova	Ksiega Ijoba	Księga Ijoba	Jobin kirja	Ksiegi Joba	Księgi Joba	Księga Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Ksiega Joba	Книга Іова	Книга Иова	Liv Jòb la	Liv Job la	Книга Йова	Ks. Ijoba	Liber Iob	Ks. Hioba	K. Jobova	K. Jóbova	अय्यूबको	K Jóbova	Jobs Bog	Ks. Joba	K Jobova	Jobs bok	سفر أيوب	Ks Hioba	Ks Ijoba	Jobsbók	Jobsbok	ayyubko	ayyūbko	Ks Joba	Giobbe	अय्यूब	Ayyoob	ایُّوب	《约伯记》	Jobin	Hiobi	ਅੱਯੂਬ	《約伯記》	Ayubu	अययुब	《約伯傳》	ayyūb	Ayuub	ایّوب	Hioba	īyob	ヨフ 記	ଆୟୁବ	أيوب	Gióp	Joba	Йова	iyob	யோபு	ईयोब	Іова	《約伯傳	約伯記》	Hiob	איוב	Yobu	Ijob	ヨブ 記	约伯记》	ایوب	《约伯记	इयोब	Jobi	ਅਯੂਬ	約伯傳》	《約伯記	Ayub	Иова	Yōpu	Jobs	Yopu	โยบ	Ιώβ	Иов	Job	Iob	Yob	ヨブ記	Ιωβ	Јов	Jób	Iov	Jòb	Jov	約伯記	《伯》	约伯记	Аюб	約伯傳	Ayu	ヨフ記	Йов	《伯	Ἰβ	Jb	Ιβ	Hi	أي	ヨフ	Gb	욥기	伯》	ヨブ	Jó	욥
Ps	Ψαλμοί του Δαυίδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	Libri i Psalmeve	Ψαλμοι του Δαυίδ	Ψαλμοί του Δαυιδ	Cartea Psalmilor	Liber Psalmorum	சங்கீத புத்தகம்	स्त्रोत्रसंहिता	Псалми Давидови	Ksiega Psalmow	Księga Psalmow	திருப்பாடல்கள்	Księgi Psalmów	Psalmien kirja	Ksiega Psalmów	Księga Psalmów	Ksiegi Psalmów	Księgi Psalmow	Ksiegi Psalmow	स्तोत्रसंहिता	stotrasaṃhita	stotrasamhita	bʰaǳansamgrah	Книга Псалмів	stotrasaṃhitā	bʰaǳansaṃgrah	stotrasamhitā	Salmernes Bog	Kniha zalmov	سفر المزامير	Kniha žalmov	Salmenes bok	திருப்பாடல்	சங்கீதங்கள்	Kniha zalmů	Kniha zalmu	Ks. Psalmow	Kniha žalmů	Sabuurradii	Ks. Psalmów	भजन-सहिन्ता	Kniha žalmu	Ks Psalmow	भजन संहिता	ଗୀତିସଂହିତା	Liv Sòm yo	Liv Som yo	Ks Psalmów	Thánh vịnh	Salmarnir	Sálmarnir	المَزمُور	Thi Thiên	ଗୀତସଂହିତା	ଗାତସଂହିତା	K. žalmov	เพลงสดุดี	K. zalmov	Zsoltarok	भजनसंग्रह	Psaltaren	Mga Salmo	Thánh Thi	Zsoltárok	Mga Awit	Psalmien	Cankītam	சங்கீதம்	Salmenes	Псалти́р	K zalmov	المزامير	K žalmov	भजनसग्रह	Salmerne	Caṅkītam	Caṅkitam	Псалтирь	Cankitam	Plsssss	Psalmii	Psalmas	Salmene	Psalmit	Psalmus	Psalmen	Psamlms	Psalams	Plasmas	Psalmul	Псалтир	מזמורים	Psaumes	Psallms	Псалмів	Psalmet	स्तोत्र	Psaalms	சஙகீதம்	Psalmms	المزمور	Psalmls	Pslalms	Psmalms	Psaams	Psmals	Psalms	Salmos	Sabuur	Псалми	Zaburi	Pslams	Psamlm	Palsms	Ψαλμος	Псалом	Žaltár	Ψαλμοι	Psalas	Paslms	Plssss	Psalme	Psalma	Ψαλμός	Masmur	Psalmm	Psalml	Psamms	Psalmi	Plamas	Zaltar	Psmalm	Pslalm	Psallm	Psamls	Plasms	Psaalm	Psamla	Plasma	Plsams	Pslmas	Псалмы	Псалам	Psaume	Pasmls	תהילים	Psalam	Ψαλμοί	Psamas	Zaltár	Psalmy	Žaltar	Psaaa	Psals	Salms	《聖詠集》	Psala	Paslm	Plsss	Pamss	Psmls	Jabur	Забур	சங்கீ	Palsm	Plsms	زبُور	Zalmy	Pslam	Psalm	Palms	Žalmy	Salmo	Bhjan	Psmal	Plaas	مزمور	詩篇/聖詠	Salme	Psams	Passs	zabūr	Zsolt	Pslms	Plsam	Plass	Zabur	Pslmm	Psaml	Plasm	ਜ਼ਬੂਰ	Pasms	สดุดี	Plams	Salmi	Psamm	Palls	Pamls	Psam	Plms	زبور	聖詠集》	Псал	Plas	Pslm	Psmm	ਜਬੂਰ	Psau	Awit	Plsa	《诗篇》	Plam	Plss	Salm	திபா	Psal	Psla	Psma	Pssm	Zalm	《詩篇》	Psml	زبُو	《聖詠集	Plsm	Plaa	Žalm	聖詠集	《诗》	Заб	Pss	诗篇》	詩篇》	Sal	《诗篇	Zab	Thi	Sòm	《詩篇	Som	भजन	Slm	《詩》	Psm	சங்	Psa	สดด	詩編	詩》	诗》	Sl	Ps	مز	《詩	Ψα	Пс	시편	《诗	诗篇	詩篇	시	Z	诗	詩	Ž
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Ksiegi Przypowieści Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Ksiega Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Книга Приказок Соломонових	Ks. Przypowieści Salomona	Книга притчеи Соломоновых	Przypowieści Salomonowych	Книга притчей Соломоновых	Przypowiesci Salomonowych	Ks. Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Приповістей соломонових	Книга Притчи Соломонови	Приповістеи соломонових	Proverbele lui Solomon	Přísloví Salomounova	Prisloví Salomounova	Přislovi Salomounova	Prísloví Šalomounova	Prísloví Salomounova	Príslovi Šalomounova	Příslovi Salomounova	Přísloví Šalomounova	Přisloví Salomounova	Prislovi Šalomounova	Prislovi Salomounova	Prisloví Šalomounova	Príslovi Salomounova	Přislovi Šalomounova	Přisloví Šalomounova	Příslovi Šalomounova	Sananlaskujen kirja	Pildele lui Solomon	Liber Proverbiorum	hitopadeško pustak	hitopadesko pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Приче Соломунове	Приче Соломонове	Salomos Ordsprak	Ordsprogenes Bog	Мудрые изречения	Salomos Ordsprog	Salomos Ordspråk	Księga Przysłow	Ksiegi Przysłow	Ksiegi Przysłów	Księgi Przysłów	Ksiega Przysłów	Ksiega Przysłow	Księga Przysłów	Притчі Соломона	Księgi Przysłow	Kniha prísloví	Kniha príslovi	Wulang Bebasan	Ordspraksboken	Kniha prisloví	Mga Panultihon	Ordspråksboken	Kniha prislovi	Liv Pwovèb yo	Fjalet e urta	Liv Pwoveb yo	Orðskviðirnir	Maahmaahyadii	Sananlaskujen	Fjalët e urta	Peldabeszédek	Példabeszedek	Peldabeszedek	Példabeszédek	Sprichworter	Ks. Przysłów	Sprichwörter	பழமொழி ஆகமம்	Ks. Przysłow	Mudre izreke	Mga Kawikaan	Ordsprakene	Neetivachan	K. prisloví	Приповістеи	Probverbios	Nītimolikal	K. prísloví	Nītimoḻikal	Ks Przysłów	Nītimoḻikaḷ	Nītimolikaḷ	Nitimoḻikal	Ordspråkene	K. príslovi	நீதிமொழிகள்	سفر الأمثال	नीतिसूत्रें	hitopadesko	Nitimoḻikaḷ	Nitimolikal	Ordsprogene	Приповістей	K. prislovi	hitopadeško	Nitimolikaḷ	Sananlaskut	Ks Przysłow	Preverbios	Приповісті	K prisloví	K prísloví	Proverbios	Porverbios	नीतिसूत्रे	Приповідок	Prypovisti	Panultihon	हितोपदेशको	Proberbios	K prislovi	Provérbios	Proverbele	K príslovi	Παροιμιες	Παροιμίες	Poslovice	Príslovia	Proverbia	Prislovia	Poverbios	nītisūtre	Provebios	Παροιμίαι	Proverbio	Παροιμιαι	nītisutre	Preverbio	Châm ngôn	nitisūtre	Prverbios	Probverbs	Пословици	Proverbes	nitisutre	Přísloví	Oroverbs	Proberbs	नीति वचन	Spreuken	Příslovi	Přisloví	Proverbi	Príslovi	Prverbio	kahāutāṃ	Приказок	Proverbe	Prislovi	Porverbs	Proverbs	हितोपदेश	Přislovi	ହିତୋପଦେଶ	Prísloví	Приказки	Preverbs	Prisloví	Kawikaan	Sprueche	नीतिवचन	ਕਹਾਉਤਾਂ	Prverbs	Methali	ਕਹਾਉਂਤਾ	สุภาษิต	नीतिबचन	Proverb	Sprüche	Provebs	Mithali	Spruche	Poverbs	Preverb	箴言 知恵の泉	الأمثال	Изреки	اَمثال	Pwovèb	Притчи	Sananl	Prverb	Притчі	ams̱āl	פתגמים	Pwoveb	Изреке	Prvbos	Ordsp	ﺃﻣﺜﺎﻝ	أمثال	امثال	Prvbo	Притч	משלים	Prvbs	Przyp	நீதி	Peld	Přís	Pris	Prvb	Ords	Péld	משלי	Mith	நீமொ	Prov	नीति	Prís	Мудр	Прит	Przy	《箴言》	Meth	格言の書	Přis	Maah	Châm	Izr	《箴》	Πρμ	Prz	Snl	สภษ	箴言》	Prv	Kaw	مثل	Okv	《箴言	Mit	Spr	Pro	Пр	Pv	Pw	箴》	《箴	Pr	Př	箴言	잠언	ام	格	箴	잠
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Ksiega Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozof la	Eklezyas - Liv Filozòf la	Kaznodziei Salomonowego	Ks. Kaznodziei Salomona	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Ksiega Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Księga Eklezjastesa	Księgi Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Liber Ecclesiastes	Книга Еклезіястова	Книга Екклесиаста	upadesakko pustak	Kohelet — Kazatel	Kohelet — Kazateľ	upadešakko pustak	Ks. Eklezjastesa	Predikantens bok	Saarnaajan kirja	Kniha kazateľova	Kniha kazatelova	Forkynnerens bok	Księga Koheleta	Predikarens bok	उपदेशकको पुस्तक	Ksiegi Koheleta	Prædikerens Bog	Ang Mangangaral	Ksiega Koheleta	Księgi Koheleta	Ks Eklezjastesa	Ecclesiastices	Liv Filozof la	Liv Filozòf la	Ecclesiasticés	Ecclesiaiastes	Ecclessaastes	Ecclessiistés	Ecclessaistés	Eclesiastices	Ecclessiastes	Ecclesiaistes	Sabhopadeshak	Ecclesaiastes	Eclesiaiastes	Ecclesiastiés	Ecclessiistes	Ecclessaastés	Eclesiasticés	Ecclessiastés	Ecclessaistes	Predikarboken	Екклезіястова	Ecclesiiastes	Ecclesiaastes	K. kazateľova	Ecclesiasties	K. kazatelova	Εκκλησιαστης	Ecclessiatés	Проповідника	Ecclessaatés	Eclessaastés	சபை உரையாளர்	Ecclesaastes	Ecclesaistes	Eclessaistés	Ecclessiiste	Ecclesiastés	Eclessiastes	Ecclessaasté	Eclessiistes	Ecclessiasté	Ecclesiistés	Ecclessaiste	Liber Qoelet	Ecclessiites	Ecclesiastul	Ekklesiastes	Ecclessaites	Eclesiasties	Εκκλησιαστής	Ecclesiaates	Eclessaistes	Ecclessaaste	Ecclessiisté	Ecclesaistés	Ecclessaisté	Ecclesaastés	Ecclessiaste	Eclessaastes	Ecclessaates	Ecclessiates	Ecclessaités	Ecclessiités	Ecclesiistes	Eclessiistés	Eclessiastés	Ecclesiastes	Проповедника	Eclesiastiés	K kazateľova	K kazatelova	Ks. Koheleta	Еклезіястова	Propovjednik	Eclessiatés	Eclesaastés	Predikarinn	Ecclessiaté	Ecclessaaté	Eclesiistes	Eclessiités	Ecclesaaste	Eclessaasté	Juru Kotbah	Ecclésiaste	Ecclesistes	Forkynneren	Eklesyastes	Eclessaisté	Eklisiastes	Ecclesaiste	Eclessiaste	Ecclesiasté	Ecclesiisté	Eclessiiste	Ecclesaatés	Ecclessiite	Eklesiastés	Ecclessaite	Ecclesaités	Prédikarinn	Eclessiites	Eclesiistés	Eclessiates	Eclesaastes	Predikerens	Размышления	Eklesyastés	Ekklezijast	سفر الجامعة	Ks Koheleta	Ecclesaites	Ecleziastul	Eklisyastes	Eklesiastes	Ecclesaates	Eclesyastés	Ecclesaisté	Eclessaiste	Eclessaaste	Ecclesaasté	Проповедник	Mangangaral	Ecclessaate	Ecclesiités	Ecclessiate	Ecclesiatés	Eclisyastes	Eclesiastes	Eclessaités	Ecclessaité	Eclesaistés	Ecclessiité	Eclessaatés	Eclessiisté	Ecclesiiste	Екклезіяста	Ecclesiaste	Ecclesastes	Eclessiasté	Eclesiastul	Eclesyastes	Ekleziastes	Eclisiastes	Ecclesiates	Ecclesiites	Eclesaistes	Eclessaates	Eclessaites	Eclesiastés	Eclesiaste	Eclessaité	Еклисиаста	Prédikátor	Eclesaisté	Eclessaaté	Predikuesi	Eclesiites	Eclesiités	Predikátor	Ecclesites	Ecclesiité	Ecclesiaté	Saarnaajan	Eclesaiste	Eclessaate	Екклесиаст	Wacdiyahii	Eclessaite	Eclesiasté	Eclesaatés	Eclesaates	Ecclesiate	Ecclesiite	Eclesiatés	Predikaren	Eclesiates	Ecclesiast	Екклезіяст	Ecclesaaté	upadesakko	Prædikeren	Ecclesaité	Eclessiaté	Eclesaasté	Eclesiiste	Eclessiité	ปัญญาจารย์	Eclesaites	upadešakko	Eclesaités	Prédikator	Eclesistes	Ecclesaite	Ecclesaate	Eclessiite	Eclesiisté	Predikeren	Truyền đạo	Eclessiate	Eclesaaste	Predikator	Eclesaité	Eclesaite	Ecleziast	Piracaṅki	Wacdiyaha	Eclesiate	Eclesiaté	Magwawali	Еклесиаст	Saarnaaja	Piracanki	Giáo huấn	Eclesaate	Eclesaaté	Еклисиаст	Eclesiité	Eclesiite	பிரசங்கி	Giảng Sư	Eklezyas	Prediger	Qoheleth	उपदेशकको	upadeŝak	コヘレトのことは	コヘレトのことば	Коге́лет	सभोपदेशक	Koheleth	upadesak	upadešak	Prediker	Kazatel	Kohelet	Filozòf	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Qohelet	Kazateľ	Filozof	الجامعة	Mhubiri	コヘレトの言葉	Qohèlet	המקהיל	Kaalam	Eccles	Coélet	उपदेशक	Qoèlet	Coelet	Ecclés	ଉପଦେଶକ	Qoelet	המרצה	Saarn	Manga	《传道书》	《傳道書》	伝道者の書	Ecles	《訓道篇》	واعِظ	Pred	Kazn	Fork	Разм	Prop	Eccl	伝道者の	傳道書》	Préd	Проп	《訓道篇	传道书》	コヘレト	واعظ	Præd	קהלת	Еккл	பிரச	Giáo	《传道书	傳道之書	vāʿẓ	伝道の書	Prad	訓道篇》	Saar	《傳道書	전도서	Qoh	Kaz	Ekl	Екк	Екл	傳道書	传道书	《传》	Ecc	ปญจ	《傳》	코헬렛	Koh	सभो	訓道篇	Wac	Mhu	Ecl	《傳	Ec	Ἐκ	傳》	코헬	Εκ	Qo	சஉ	جا	《传	传》	传	전	傳
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantar de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cantique des cantiques	Песнь песнеи Соломона	Cânticos dos Cânticos	The Songs of Solomans	The Songs of Salomons	Песнь песней Соломона	Canticos dos Canticos	The Songs of Salomans	Canticos dos Cânticos	Cânticos dos Canticos	The Songs of Solomons	The Song of Salomons	The Songs of Salomon	sulemanko šresṭʰagīt	Veľpiesen Salamunova	Velpieseň Šalamúnova	sulemanko srestʰagīt	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemanko sreṣṭʰagīt	Cantico dos Cânticos	sulemanko šreṣṭʰagīt	Veľpiesen Šalamúnova	Cântico dos Canticos	sulemānko sresṭʰagīt	Velpieseň Salamunova	sulemānko šreṣtʰagīt	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	Velpiesen Šalamunova	sulemanko srestʰagit	sulemānko sreṣtʰagit	sulemanko šreṣtʰagit	Veľpieseň Šalamúnova	sulemanko sreṣtʰagit	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	sulemānko sreṣṭʰagīt	sulemanko šresṭʰagit	Veľpieseň Salamúnova	sulemānko šreṣṭʰagīt	The Song of Solomons	sulemānko šrestʰagit	sulemānko šrestʰagīt	Cantarea lui Solomon	Velpiesen Salamunova	sulemānko šresṭʰagit	The Songs of Soloman	Ang Awit ng mga Awit	sulemānko šresṭʰagīt	sulemānko srestʰagit	sulemanko šrestʰagit	The Songs of Solomon	Veľpiesen Šalamunova	Cantico dos Canticos	The Song of Salomans	Velpieseň Šalamunova	sulemanko sresṭʰagit	sulemanko sresṭʰagīt	sulemanko šreṣtʰagīt	Cântico dos Cânticos	sulemanko šreṣṭʰagit	sulemanko sreṣṭʰagit	sulemanko šrestʰagīt	sulemānko srestʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	Velpieseň Salamúnova	sulemānko šreṣṭʰagit	Cântarea lui Solomon	sulemānko šreṣtʰagit	Velpiesen Šalamúnova	Velpiesen Salamúnova	Veľpiesen Salamúnova	Veľpieseň Šalamunova	The Songs of Saloman	Veľpieseň Salamunova	The Song of Solomans	Pieśń nad Pieśniami	The Song of Saloman	Песната над песните	Ang Awit ni Solomón	Piesń nad Pieśniami	Cântico Superlativo	Pieśn nad Piesniami	Cântarea Cantarilor	Piesn nad Pieśniami	Piesń nad Piesniami	Pieśn nad Pieśniami	Musthikaning Kidung	Cantico dei cantici	Kantiku i Kantikeve	Cantarea Cantărilor	Ang Awit ni Salomón	The Song of Soloman	Kantiku i Kantikëve	Cantico dei Cantici	Cantarea Cântarilor	Cantares de Salomao	Cantarea Cântărilor	Cântarea Cantărilor	Cantico Superlativo	Ang Awit ni Solomon	Cantarea Cantarilor	Canticum canticorum	Cantares de Salomão	Pieśń nad Piesniami	The Song of Salomon	Cantico di Salomone	Piesn nad Piesniami	Ang Awit ni Salomon	Cântarea Cântarilor	Canticum Canticorum	The Song of Solomon	Cantarea cantarilor	Pisnja nad pisnjamy	Pjesma nad pjesmama	Cântarea Cântărilor	Gabaygii Sulaymaan	Cântico de Salomão	Песната на Соломон	The Songs of Songs	Cântico de Salomao	Cantico de Salomão	Cantico de Salomao	Hohelied Salomonis	Piesen Salamunova	Piesen Salamúnova	Pisen Šalamounova	Piseň Šalamounova	Piesen Šalamunova	Hoheslied Salomos	Songs of Solomons	Songs of Salomans	The Songs of Song	Piesen Šalamúnova	Пісня над піснями	Pisen Salamounova	Песма над песмама	Písen Šalamounova	Pieseň Salamúnova	The Song of Songs	Piseň Salamounova	Píseň Salamounova	Pieseň Šalamunova	Songs of Solomans	Songs of Salomons	Песна над песните	Pieseň Šalamúnova	Píseň Šalamounova	Písen Salamounova	Pieseň Salamunova	Песен на песните	Awit sa mga Awit	Song of Solomans	The Song of Song	Song of Salomans	Песма Соломонова	سفر نشيد الأنشاد	Song of Solomons	Salomons Højsang	Song of Salomons	Songs of Soloman	Songs of Salomon	Kantid de Kantik	ġazalu l-ġazalāt	Awit ng mga Awit	Songs of Solomon	Songs of Saloman	Awit ni Salomón	Salomos høysang	Song of Salomon	Песнь Сулеимана	Песнь Сулеймана	Awit ni Solomón	Песнь Сулаимона	Song of Solomon	Песнь Сулаймона	Song of Saloman	Song of Soloman	Wimbo Ulio Bora	Awit ni Salomon	Salomos Høisang	Awit ni Solomon	இனிமைமிகு பாடல்	Pi bèl Chante a	Pieśń Salomona	Chante Salomon	Piesn Salomona	உன்னத சங்கீதம்	Songs of Songs	salemān dā gīt	Laulujen laulu	Piesń Salomona	Pieśn Salomona	Salamon eneke	Salamon éneke	Piesen piesni	Piesen piesní	Црковни химни	Pieseň piesni	Song of Songs	Pieseň piesní	Songs of Song	نشيد الأناشيد	உன்னதப்பாட்டு	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	Unnatappātṭu	Kidung Agung	Песни Песнеи	Ασμα Ασματων	Пісні Пісень	Пес. на песн	Unnatappattu	Uṉṉatappatṭu	Пісня Пісней	Uṉṉatappāṭṭu	Uṉnatappātṭu	Uṉnatappaṭtu	Uṉnatappāṭṭu	Enekek eneke	Unṉatappāttu	Unnatappaṭtu	Uṉnatappattu	Uṉṉatappāṭtu	Enekek éneke	Άσμα Ασματων	Cant. Cantic	Unṉatappaṭtu	Unṉatappāṭṭu	Uṉnatappāttu	Unṉatappattu	Unṉatappātṭu	உன்னத பாட்டு	Uṉṉatappāttu	Uṉṉatappattu	Unṉatappāṭtu	Unnatappāṭtu	Unṉatappatṭu	Énekek eneke	Korkea veisu	Uṉṉatappātṭu	Uṉṉatappaṭtu	Uṉṉatappaṭṭu	Song of Song	Énekek éneke	Uṉnatappaṭṭu	Пісня Піснеи	غزلُ الغزلات	Unṉatappaṭṭu	Unnatappatṭu	Άσμα Ασμάτων	Unnatappāṭṭu	Песни Песней	Ασμα Ασμάτων	Unnatappaṭṭu	Uṉnatappatṭu	Unnatappāttu	Uṉnatappāṭtu	Ljóðaljoðin	Ljoðaljoðin	Píseň písni	Písen pisní	Pisen písní	Piseň pisní	Píseň pisní	Píseň písní	Písen písni	Pisen pisni	Piseň písni	เพลงโซโลมอน	Cant Cantic	غزل الغزلات	Piseň pisni	Píseň pisni	Ljoðaljóðin	स्रेस्ट गीत	Ljóðaljóðin	Pisen pisní	Písen písní	Reshthageet	เพลงซาโลมอน	Pisen písni	Písen pisni	Пес на песн	Piseň písní	שיר השירים	Höga Visan	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Wimbo Bora	Hoga visan	Hohes Lied	श्रेष्ठगीत	Höga visan	Veľpieseň	Høysangen	Hoheslied	Cantiques	Veľpiesen	Velpieseň	Højsangen	Velpiesen	Kantikulo	שירי שלמה	Hooglied	gītratna	Canticos	Cantares	Gabaygii	gitratna	Hohelied	Cânticos	Cantique	Aw ni S	Cântari	Tình ca	A. ng A	Cantico	श्रेष्ठ	Kantiko	Cantari	Laul. l	Diễm ca	Cântări	गीतरत्न	Cantări	Pieseň	A ng A	Hoga v	Laul l	ପରମଗୀତ	Hoga V	Höga V	Piesen	Chante	Nhã ca	S of S	Píseň	Písen	Hoogl	Piseň	Hogav	Песнь	Pisen	Högav	பாடல்	Hojs	உன்ன	諸歌の歌	Veľp	Pies	Velp	Песн	《雅歌》	Højs	Sngs	Song	Tình	Cant	Höga	Kant	П. П	Пісн	Cânt	Høys	Hoga	Wim	இபா	Pnp	Gab	Hld	Cnt	Sgs	Пес	П П	Пнп	Pís	SoS	《雅歌	Vľp	雅歌》	Sol	PNP	พซม	Son	Sng	Ljl	《歌》	Vlp	Can	Pis	Pj	Ασ	So	PŠ	아가	Sg	《歌	نش	歌》	Én	Hl	Ct	Ἆσ	雅歌	SS	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаї	Книга пророка Ісаі	yašəiyako pustak	yasəiyāko pustak	yašəiyāko pustak	yasəiyako pustak	Ksiegi Izajasza	Księga Izajasza	Ksiega Izajasza	Księgi Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Liber Isaiae	Ks. Izajasza	Книга Ісаиї	Книга Ісайі	Liv Ezayi a	Книга Ісайї	Книга Ісаиі	Esajas’ Bog	Esaias' bok	Ks Izajasza	Esaias’ bok	Jesajas bok	Jesajaboken	Esajas' Bog	Jesajaboka	سفر إشعياء	yashaayaah	yašəiyako	yašəiyāko	yasəiyāko	Ishacyaah	yasəiyako	yasaʿyāh	Isiiaiha	Isiiiaha	Isiaiiha	Isiaaaha	إشَعْياء	Isaiiiha	Isaiaaha	Isaaaiha	Isaaiaha	Isaiaiha	Isaiiaha	Isaaiiha	Isaaaaha	I-sa-gia	Isiiiiha	Izajasza	Isiiaaha	Isiaaiha	Isiaiaha	อิสยาห์	Ézsaias	Isiiaah	Isaiiha	Isiiiih	Isiaiah	Ezsaiás	Isaaaha	Isiaaih	यशैयाको	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Isaiiah	Isiiaha	Isaiaih	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isaaaah	Isiaiha	Isaaiih	ΗΣΑΊΑΣ	I-sai-a	Isaiaah	Ezsaias	Isiiiha	Isaiiih	Ézsaiás	Isaaiah	Isiaaha	Isaaaih	Isiiiah	yasāyāh	Isaiaha	Isiiaih	Isiaaah	Jesajan	Isaisha	Isaaiha	Isiaiih	Yesaya	Isaaah	Izaiás	ΗΣΑΙΑΣ	Izaiaš	Isaiih	Isiaha	येशैया	Izajaš	Izajás	《以賽亚书》	Isaias	Esaiás	ਯਸਾਯਾਹ	《依撒意亞》	Esajas	یعسیاہ	Yésaya	ଯିଶାଇୟ	Esaias	yaŝayā	Ησαιας	Isiaih	Isaiha	Izaias	Isaíah	《以赛亚书》	Isiiah	Izajas	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Isiaah	Izaija	यशायाह	Isaaha	Isiiih	Jesaia	یسعیاہ	ΗΣΑΊΑΣ	ଯାଶାଇୟ	Isaías	Ésaiás	ישעיהו	yasayā	Ésaias	yasaya	Isiiha	Isaaih	Izajáš	Isaish	Jesaja	《以賽亞書》	Ησαΐας	Исаија	ଯୀଶାଇୟ	yaŝaya	Isaiah	Izaiáš	Ésaïe	ୟଶାଇୟ	यशाया	Isiah	《以賽亚书	Исаја	Ésaie	Ecayā	Issah	எசாயா	《依撒意亞	以賽亚书》	Ecāya	Isaja	Isaya	Isaia	Isaha	ישעיה	Исаия	Ecāyā	以赛亚书》	Isaih	《以赛亚书	إشعيا	Esaïe	Ezayi	以賽亞書》	Isaah	Исаии	ୟିଶାୟ	Esaie	Ê-sai	Isaía	यशैया	Isaie	依撒意亞》	Ecaya	Isiha	ஏசாயா	Isaïe	Isiih	《以賽亞書	Исая	イザヤ書	이사야서	ישעה	以賽亞書	यशाय	依撒意亞	यशया	Ісаї	I-sa	イサヤ書	Исаи	Ісая	以赛亚书	Isai	Isah	Ісаі	以賽亚书	Esa	Ézs	《賽》	Isa	イサヤ	எசா	Ish	《赛》	อสย	Jes	ஏசா	Ésa	이사야	ਯਸਾ	Ezs	यशा	イザヤ	És	이사	Ia	賽》	Ησ	اش	赛》	Іс	Ἠσ	Iz	《赛	Ис	Is	《賽	사	赛	賽
Jer	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єреміі	Книга пророка Єремії	Ksiegi Jeremiasza	Księga Jeremiasza	Aklat ni Jeremias	Księgi Jeremiasza	Aklat ni Jeremiah	Sulat ni Jeremias	Ksiega Jeremiasza	yarmiyāko pustak	yarmiyako pustak	यर्मियाको पुस्तक	Jeremian kirja	Liber Ieremiae	Ks. Jeremiasza	Liv Jeremi an	Ks Jeremiasza	Jeremias’ Bog	Jeremias' Bog	Jeremias bok	Giê-rê-mi-a	เยเรมียาห์	Jeremiasza	سفر إرميا	yarmiyāko	यर्मियाको	Giê-rê-mi	Jeremaiah	yarmiyako	Yeremyaah	Jeremian	Jeremiah	Jeremija	Hirimyas	Hiremias	Jeramiih	Jeremiás	Ιερεμιας	Jeremiáš	Hiremyas	Hirimias	Jeremaih	यिर्मयाह	Jeremjas	Jeramiha	Jeremjaš	Jerimiah	yirmayāh	Jeramiah	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Jeremjáš	yirmiyāh	Ιερεμίας	Jeremjás	Heremyas	Herimias	Jeremías	เยเรมีย์	Jeremiih	Jeremiaš	Jeramaih	Jerimiih	Yirmayah	Ieremias	Jeremias	Јеремија	Herimyas	Heremias	Jeremiha	ஏரேமியா	यर्मिया	Jeremih	یرمِیاہ	Geremia	Jeramah	Jermiah	Eremiya	Jerimih	Йеремия	Erēmiya	Jeramia	yirmaya	Jeremie	Еремија	Yérémia	Jeramih	Jerémie	Jeremía	Иеремия	Jerimah	Yéremia	Jermmah	Jéremie	Jeraiah	ଯିରିମିୟ	Yerémia	yirmayā	Jeremah	எரேமியா	Jeremia	यिर्मया	Ieremia	Jérémie	Yeremia	Иеремии	Erēmiyā	Eremiyā	ירמיהו	Еремия	《耶利米書》	Єреміі	یرمیاہ	Єремія	《耶利米书》	《耶肋米亞》	Єремії	Jeremi	ﺃﺭﻣﻴﺎء	耶利米书》	《耶利米書	Jerém	Jerem	Jérém	エレミヤ書	Jérem	《耶利米书	ヱレミヤ記	ירמיה	यिर्म	耶利米書》	أرميا	إرميا	《耶肋米亞	예레미야서	耶肋米亞》	耶利米書	エレミヤ	耶肋米亞	예레미아	耶利米书	예레미야	Jere	ยรม	Yer	Jer	Ier	ஏரே	Йер	Jér	Иер	எரே	Ger	《耶》	Јер	Giê	예레	《耶	Ἰε	耶》	Єр	Jr	Je	ار	Ер	Jé	Gr	Ιε	렘	耶
Lam	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Plangerile profetului Ieremia	Plângerile profetului Ieremia	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentations de Jeremie	Lamentations de Jérémie	Lamentations de Jéremie	Lamentations de Jerémie	Lamentacôes de Jeremias	Lamentacoes de Jeremias	Lamentações de Jeremias	Plângerile lui Ieremia	Plangerile lui Ieremia	Lamentacje Jeremiasza	Maombolezo ya Yeremia	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Aklat ng Pananaghoy	Jeremijine tužaljke	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Aklat ng Pagtaghoy	Księgi Lamentacji	Jeremiás siralmai	Плачът на Иеремия	Плачот на Еремија	Ksiega Lamentacji	Плачът на Йеремия	Ksiegi Lamentacji	Księga Lamentacji	Jeremias siralmai	Treny Jeremiasza	Плачът на Еремия	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Kidung Pangadhuh	Plác Jeremiášuv	Plác Jeremiášův	Plač Jeremiášov	Plač Jeremjásův	yarmiyāko vilap	Jeremiásov Plač	Plač Jeremjásuv	Jeremiášov Plac	Plac Jeremiasov	Plač Jeremjášuv	Plac Jeremiašov	Plač Jeremjášův	Plác Jeremiásův	Pláč Jeremjasuv	Pláč Jeremiasův	Pláč Jeremjášův	Plac Jeremiásuv	Pláč Jeremjašův	Pláč Jeremjašuv	Mga Lamentasyon	Plác Jeremjasův	Jeremiašov Plac	Jeremiásov Plac	Plác Jeremiasuv	Pláč Jeremjasův	Pláč Jeremiášův	Pláč Jeremiasuv	Plac Jeremjasův	Plač Jeremiasův	Pláč Jeremiašuv	yarmiyako vilāp	Pláč Jeremiašův	Plač Jeremjasův	Plac Jeremjásův	Plác Jeremiásuv	Pláč Jeremjášuv	Plač Jeremiásov	Plac Jeremiasuv	Plác Jeremiasův	Pláč Jeremiášuv	Plac Jeremiášov	Θρήνοι Ιερεμιου	Plac Jeremjašův	Plač Jeremiásuv	Jeremiasov Plač	Plac Jeremiásov	Плач на Еремиин	Plač Jeremiášův	Plác Jeremjásův	Plač Jeremiášuv	Plac Jeremiášuv	Plác Jeremjášův	Plač Jeremiásův	yarmiyāko vilāp	Plác Jeremjášuv	yarmiyako vilap	Plac Jeremiašuv	Plac Jeremiášův	Plác Jeremjásuv	Θρηνοι Ιερεμιου	Plac Jeremiásův	Plac Jeremiašův	Plac Jeremjasuv	Plác Jeremiašův	سفر مراثي إرميا	यर्मियाको विलाप	Plac Jeremjášuv	Plač Jeremjašuv	Plač Jeremjasuv	Plác Jeremiašuv	Plac Jeremjašuv	Θρηνοι Ιερεμίου	Plac Jeremjášův	Plač Jeremjašův	Plač Jeremiasov	Plác Jeremjašuv	Mga Pagbangotan	Pláč Jeremjásův	Jeremiášov Plač	Plač Jeremiašův	Pláč Jeremjásuv	Plác Jeremjašův	Plač Jeremiasuv	Pláč Jeremiásuv	Pláč Jeremiásův	Plač Jeremiašuv	Θρήνοι Ιερεμίου	Kidung Pasambat	Plac Jeremjásuv	Plač Jeremiašov	Jeremiasov Plac	Jeremiašov Plač	Plac Jeremiasův	Plác Jeremjasuv	Ks. Lamentacji	Плач Јеремијин	บทเพลงคร่ำครวญ	Kniha nárekov	Baroorashadii	Плач Иеремиев	Ks Lamentacji	Klaagliederen	Lamintaciones	Valitusvirret	Lamentationes	Kniha narekov	Lamentaciones	Lamintacione	Klagesangene	Jeremias sir	Plač Jeremiï	เพลงคร่ำครวญ	Lamentacione	Плач Иеремии	Plač Jeremii	Plac Jeremiï	Lamentations	Плач Еремиин	Mga Panaghoy	Lamentazioni	Lamintations	Plac Jeremii	Плач Еремиев	Jeremiás sir	Klagovisorna	Klagelieder	Kniha nárků	Kniha nařku	Kniha nářků	Kniha nařků	مراثي إرميا	Lamentaçoes	Lamentacões	Kniha nárku	Kniha narků	Lamentacoes	Lamentation	Lamentações	Плач Єремії	Kniha narku	Плач Єреміі	Pagbangotan	Lamintation	Lamantasyon	Lamentacije	Kniha nářku	Lamentacje	K. nárekov	Harmljoðin	K. narekov	Harmljóðin	Vilapageet	Maombolezo	K nárekov	Ca thương	Zalospevy	K narekov	Žalospevy	wilāpgīt	विलापगीत	Tuzaljke	Tužaljke	புலம்பல்	wilāpgit	Vajtimet	Siralmak	Plângeri	Plangeri	Pulampal	Плач Иер	wilapgit	Panaghoy	wilapgīt	विलापगेत	《耶利米哀歌》	المراثي	エレミヤの哀歌	예레미야 애가	《連同哀歌》	예레미야애가	Baroor	П. Иер	Zalosp	Klages	virlāp	П. Йер	Siralm	ਵਿਰਲਾਪ	Náreky	Nareky	Θρηνοι	예레미아애가	Klaagl	《耶利米哀歌	耶利米哀歌》	Žalosp	Θρήνοι	《連同哀歌	Ai Ca	Plang	Plâng	連同哀歌》	Valit	קינות	Siral	Plenn	نَوحہ	புலம்	विलाप	Treny	Panag	耶利米哀歌	П Йер	П Иер	nūḥâ	Klgl	Klag	Плач	איכה	Plác	連同哀歌	Pláč	Plač	Plac	نوحہ	《哀》	Nár	Nar	புல	مرا	Lam	Omb	Tuž	Tuz	พคค	Mao	Vaj	Hlj	Pl	Lm	애가	Kl	Tr	Θρ	《哀	哀》	哀歌	哀	애
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга пророка Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	Księga Ezechiela	Ksiega Ezechiela	iǳakielko pustak	Hesekielin kirja	Ksiegi Ezechiela	Księgi Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyèl la	Liv Ezekyel la	Ezekiels’ Bog	Hesekiels bok	Ks. Ezechiela	Ezekiels Bog	Ks Ezechiela	Esekiels bok	எசேக்கியேல்	Ê-xê-chi-ên	سفر حزقيال	Ê-xê-chiên	Ê-xê-ki-ên	Hesekielin	حِزقی ایل	Yehèzkiel	Yéhezkiel	Hezechiel	Ecēkkiyēl	Iezechiel	Yahejakel	Jezekiïl’	Yéhèzkiel	yahedzkel	Иезекииль	Ecekkiyel	Yehezkiel	Jezekiïl'	Ecēkkiyel	ḥiziqīʾīl	iǳakielko	Eziiquiel	Jezekiil’	Yehezkièl	Ezechiela	Ezeequiel	Иезекииля	Yéhèzkièl	Ecekkiyēl	Yéhezkièl	Ezeiquiel	Yeheskiel	เอเสเคียล	Yexesqeel	Jezekiil'	Eziequiel	Yehèzkièl	Ezechiele	Ezeekiel	ଯିହିଜିକଲ	حزقی ایل	Єзекіїла	Ιεζεκιήλ	yaheǳkel	Єзекіїль	حزقی‌ایل	Ezequiel	Hesekiel	Eziikiel	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Ézechiel	Eziekiel	Ιεζεκιηλ	Ezequial	इजकिएलको	Ezeikiel	Єзекііля	Иезекиил	Eziquiel	Ezechiël	Ézéchiel	Exeikiel	Ezeequel	Exiekiel	Eziiquel	Йезекиил	Єзекіїля	Єзекііла	Exiikiel	Ezechiel	यहेज्केल	Eziequel	Exeekiel	Ezekieli	Єзекііль	Ezeiquel	Ezéchiel	Ezékiel	Ezeekel	Ezekial	यहेजकेल	Ezekiel	Езекиел	Ezequel	Eziikel	Eziekel	Ezikiel	Esekiel	Језекиљ	Ezeikel	Esekíel	Eziquel	Ezekyèl	Езекиил	Exikiel	Exeikel	Ezekyel	Exiekel	Exekiel	Exiikel	Esekyel	hizkīel	Exeekel	Ezekel	エゼキエル書	Ezikel	इजकिएल	《以西結書》	Езекил	Exikel	《厄則克耳》	حزقيال	《以西结书》	Exekel	エセキエル書	《以西結书》	יחזקאל	厄則克耳》	エセキエル	以西結書》	Ezech	以西结书》	Ezéch	에제키엘서	《以西結書	《厄則克耳	Ezequ	《以西结书	エゼキエル	Ézech	以西結书》	Ézéch	Ιεζεκ	《以西結书	에스겔서	以西結书	यहेज	Ê-xê	에제키엘	Esek	厄則克耳	Ιεζκ	Езек	Ezek	Ezeq	以西结书	以西結書	Ezec	Ιεζ	《结》	Yex	Јез	Иез	Hes	Ezé	Ezk	อสค	Ezq	Eze	에스겔	Йез	《結》	᾿Ιζ	எசே	Esk	《結	結》	Єз	结》	《结	에제	حز	结	結	겔
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниїла	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	daniyalko pustak	dāniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Księga Daniela	Ksiega Daniela	Danielin kirja	Księgi Daniela	Ksiegi Daniela	Liv Danyèl la	Liv Danyel la	Daniels bok	Daniels Bog	Ks. Daniela	سفر دانيال	Ks Daniela	दानिय्येल	dāniyalko	Daaniyyel	daniyalko	Đa-ni-ên	دانی ایل	Danielin	ଦାନିୟେଲଙ	दानिय्यल	دانی‌ایل	Daanyeel	दानियलको	Ða-ni-ên	दानीएल्र	தானியேல்	Taniyel	Daniela	Tāṉiyēl	Tāniyel	Даниила	Dhaniel	Tāṉiyel	Taṉiyel	Daniele	Даниїла	Danieli	Taṉiyēl	Taniyēl	ดาเนียล	Đa-niên	Даниіла	dānīʾīl	Tāniyēl	دانیال	Đanien	Даниїл	ਦਾਨੀਏਲ	Даниил	Даниел	Danyel	Dániel	Danyïl	Daniel	danīel	Danyil	Δανιήλ	《但以理書》	daniel	दानियल	دانيال	Дониёл	Данаил	Danyèl	dāniel	Daníel	dānīel	Danièl	दानीएल	Даниіл	Danial	Daniël	Данило	Даниял	《但以理书》	Δανιηλ	Дониел	דניאל	ダニエル書	但以理書》	《達尼爾》	《但以理書	但以理书》	Данил	タニエル書	《但以理书	Daan	दानि	但以理书	ダニエル	但以理書	タニエル	達尼爾》	다니엘서	தானி	《達尼爾	Δαν	다니엘	Дон	Dan	Dán	達尼爾	Дан	ดนล	《但》	Dl	다니	Đa	《但	Δα	دا	Da	但》	Δν	Dn	但	단
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осии	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осії	Księga Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Prophetia Osee	Księgi Ozeasza	Ksiega Ozeasza	होशेको पुस्तक	Hoosean kirja	Hoseas’ Bog	Ks. Ozeasza	Hoseas bok	Ks Ozeasza	Liv Oze a	Hoosheeca	سفر هوشع	ہو سیعاہ	โฮเชยาห์	Hoseias	Hoosean	ہوسیعَِ	Ozeasza	Hô-sê-a	Hozeas	Oseiah	Hozeaš	Hozeás	Hoseia	《何西阿書》	Hozeáš	โฮเชยา	Hoseás	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hóseás	Oseias	Hóseas	Hoseas	《何西阿书》	Oséias	Ociya	ஒசேயா	ہوسیع	Ozeas	hoŝey	ହୋଶେୟ	hošeā	Ozeaš	hosey	Хошеа	Ōciya	《歐瑟亞》	Oseas	ହୋଶହେ	Oseah	Ōciyā	ஓசியா	होशेय	何西阿书》	《何西阿書	Осија	Hosea	Ozeás	Hosho	ஓசேயா	Oseia	Hósea	何西阿書》	ホセアしょ	Hošea	Hoosh	hūsīʿ	Osija	Ociyā	Ozeáš	《何西阿书	Осії	歐瑟亞》	Осии	hoše	Osee	होशे	הושע	Osée	何西阿書	ホセア書	Hoos	هوشع	Осия	Осіі	Ωσηέ	호세아서	Osea	Ô-sê	hose	Осія	何西阿书	Ωσηε	《歐瑟亞	歐瑟亞	ஓசி	호세아	《何》	ホセア	Hoš	Hós	ஓசே	Hos	ฮชย	Oze	Ωσ	Ὠσ	هو	何》	Ос	Oz	《何	Os	Ho	호세	Hs	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Йоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Joelin kirja	Liv Jowèl la	Ksiega Joela	Księga Joela	Liv Jowel la	Ksiegi Joela	Księgi Joela	Книга Иоіла	Книга Йоіла	Joels Bog	Ks. Joela	Joels bok	سفر يوئيل	Ks Joela	Yoo’eel	Yoo'eel	யோவேல்	Joelin	Giô-ên	Gioele	یُوایل	yōʾīl	Иоиль	Yōvel	《约饵书》	Jowèl	Йоіла	《岳厄爾》	Jowel	Yovel	Иоиля	ଯୋୟେଲ	Yoael	Joela	Yoeli	یوایل	Joeli	โยเอล	يوئيل	《约珥书》	よえるしょ	Yōvēl	Иоіла	《約珥書》	Yovēl	Joïl	约饵书》	Иоїн	Јоел	Gioe	Йоіл	Ιωήλ	Joël	《約珥書	Йоїл	Јоиљ	约珥书》	Ιωηλ	יואל	ਯੋਏਲ	Иоін	約珥書》	Йоил	《约珥书	ヨエル書	Yole	Иоїл	योएल	《岳厄爾	யோவே	Yool	《约饵书	Иоил	Йоін	Ioil	yoel	Joil	ਜੋਏਲ	Jóel	Йоїн	Joél	Yoel	Јоил	Joel	岳厄爾》	Ioel	Jóél	Иоіл	约饵书	《珥》	约珥书	Joë	約珥書	Yoe	Joe	يوء	ヨエル	요엘서	ยอล	岳厄爾	요엘	珥》	Ἰλ	Ιλ	《珥	Jl	욜	珥
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Księgi Amosa	Ksiegi Amosa	Księga Amosa	Ksiega Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	Ks. Amosa	Amos' Bog	Amos’ bok	Amos' bok	Amos’ Bog	سفر عاموس	Ks Amosa	Aamoksen	Caamoos	《阿摩司书》	عامُوس	《阿摩司書》	阿摩司書》	อาโมส	《阿摩司书	Amosa	عاموس	《亞毛斯》	Ámosz	ʿāmōs	Amosz	アモスしょ	Амоса	《阿摩司書	阿摩司书》	Amosi	ஆமோஸ்	A-mốt	आमोस	아모스서	ਆਮੋਸ	阿摩司书	Αμώς	ଆମୋଷ	アモス書	amos	Ámós	Amòs	Ámos	亞毛斯》	Caam	Āmos	Amōs	Αμως	Amos	Āmōs	āmos	阿摩司書	Амос	Amós	《亞毛斯	עמוס	अमोस	Amó	Amo	Ams	ஆமோ	亞毛斯	《摩》	Aam	아모스	อมส	アモス	عا	Am	Ἀμ	Αμ	아모	摩》	Ам	Ám	《摩	摩	암
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Авдія	Книга пророка Авдия	Книга пророка Овдія	Prophetia Abdiae	Ksiegi Abdiasza	Księga Abdiasza	Księgi Abdiasza	Ksiega Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	Obadjan kirja	Liv Abdyas la	Obadias' Bog	Obadias’ Bog	Ks. Abdiasza	Obadjas bok	Ks Abdiasza	سفر عوبديا	Cobadyaah	Ô-ba-đi-a	ʿabadiyāh	โอบาดีห์	Abdiasza	โอบาดีย์	Obediáš	《俄巴底亞書》	Obadias	Obadija	obadiya	Abdijás	Obadjan	Abdijaš	Obediás	Obadhah	Obediaš	Opatiya	Abdijáš	Овадија	Obadjas	Obadiás	obadiyā	Obadiah	Obadiaš	Obadjáš	《俄巴底亚书》	ओबद्याह	Abdijas	obadyāh	Obadiáš	Obedias	Obadjás	Obadjaš	ओबद्दाह	Opatiyā	Авдије	Αβδιου	Obadja	ओबेधाह	《俄巴底亚书	Οβδιας	Αβδιού	オハデヤしょ	Авдија	Abdyas	オハテヤしょ	Abdias	俄巴底亞書》	obadʰa	Abdiás	Abdiaš	オバテヤしょ	《亞北底亞》	ਓਬਦਯਾਹ	Obadía	オバデヤしょ	Obadia	ओबद्या	Obadjá	Óbadia	Ovadia	ஒபதியா	Óbadía	Obidah	俄巴底亚书》	Abdías	Οβδίας	Abdiáš	《俄巴底亞書	עובדיה	عوبديا	عبدیاہ	ओबदिया	obadʰā	Áp-đia	עבדיה	Obadj	オハテヤ書	Овдіи	オハデヤ書	Овдій	Avdie	Авдиј	俄巴底亞書	Авдий	オバデヤ書	Авдии	Abdia	亞北底亞》	オバテヤ書	《亞北底亞	ओबधाह	Авдія	Cobad	オバデア書	オバテア書	俄巴底亚书	오바드야서	Obaja	Авдия	ଓବଦିଅ	オハテア書	オハデア書	Ovdij	Овдія	オバテヤ	Obad	オバデヤ	オハデヤ	オハテヤ	오바디야	오바댜서	ओबधा	亞北底亞	ஒபதி	《俄》	오바댜	Ἀβδ	Авд	Abd	Αβδ	Cob	อบด	Овд	Oba	Obd	عو	Ob	ஒப	ओब	俄》	Ов	オバ	《俄	Áp	오바	Ób	Ab	オハ	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Иони	Книга пророка Йони	Книга пророка Ионы	Prophetia Ionae	Księga Jonasza	Ksiegi Jonasza	Księgi Jonasza	Ksiega Jonasza	योनाको पुस्तक	Liv Jonas la	Joonan kirja	Ks. Jonasza	Ks Jonasza	Jonas’ Bog	Jonas' Bog	سفر يونان	Jonas bok	Jona bok	Jonasza	Giô-na	یُوناہ	โยนาห์	Joonan	Yoonis	Jonáš	yūnas	يونان	Jonáh	Ιωνάς	Giona	《約拿書》	Jónás	Joona	《约拿书》	yūnāh	Jonás	Ιωνας	Jonah	Yunus	Jónas	Jonaš	ਯੂਨਾਹ	Ionas	Jonas	Yonā	யோனா	Йона	Yōnā	yona	Юнус	یونس	yonā	Yoṉa	Yōṉā	Jona	Iona	Иони	Yoṉā	Yona	ヨナしょ	Јона	Йони	יונה	Иона	约拿书》	Yoon	योना	《约拿书	ଯୂନସ	Joná	Yōna	Ионы	約拿書》	《約納》	Yōṉa	《約拿書	Ион	Yon	Jon	ヨナ書	Jón	Jns	يون	《拿》	Gio	요나서	約納》	Йон	ยนา	约拿书	《約納	約拿書	Jnh	ヨナ	《拿	拿》	요나	Ιν	約納	Ἰν	拿	욘
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михей	Книга на пророк Михеи	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Ksiega Micheasza	Księgi Micheasza	Ksiegi Micheasza	Księga Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks. Micheasza	Ks Micheasza	Miikan kirja	Liv Miche a	Mikas bok	Mikas Bog	Micheasza	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	سفر ميخا	ΜΙΧΑΊΑΣ	Miquéias	Michaeas	Miqueias	Mikieas	Michaáš	Μιχαιας	Micheas	Michaaš	Μιχαίας	Miqueas	Michaás	Mikeyas	Miikaah	Μιχαΐας	ΜΙΧΑΙΑΣ	Micheáš	ΜΙΧΑΊΑΣ	Micheaš	Michäas	Michaas	Micheás	Michea	Michee	Michah	Mi-chê	மீக்கா	Mikeás	Miikan	Michée	Miheia	مِیکاہ	Mikeas	มีคาห์	Mi-ca	Mikas	Miche	Михеи	《弥迦书》	Михей	Mikah	Myhej	mīkʰā	Михеј	ਮੀਕਾਹ	Miika	Міхея	Micah	Myȟej	Micha	Mikea	mīkʰa	《米該亞》	《彌迦書》	mīkāh	mikʰā	Mikha	میکاہ	Mihej	Михея	mikʰa	Meeka	《米該亞	ମୀଖା	《彌迦書	מיכה	Миха	Míka	彌迦書》	Mich	मीखा	மீக்	ミカしょ	mīkā	मिका	Mīkā	米該亞》	弥迦书》	mika	மீகா	Mika	《弥迦书	Mīka	mīka	ମିଖା	Mica	ميخا	Miik	मीका	Mikā	mikā	《弥》	彌迦書	Mih	《彌》	Міх	Mík	米該亞	미카서	弥迦书	มคา	Mic	Miq	미가서	Мих	ミカ書	Mik	미가	Μχ	미카	《彌	弥》	《弥	ミカ	Mq	مي	彌》	弥	彌	미
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Ksiega Nahuma	Księga Nahuma	नहूमको पुस्तक	Nahumin kirja	Księgi Nahuma	Ksiegi Nahuma	Nahums Bog	Nahums bok	Ks. Nahuma	سفر ناحوم	Ks Nahuma	نا حُوم	Nahumin	Na-hâm	Nawoum	Nahuma	நாகூம்	Nawoun	Nahoum	ناحُوم	Nahumu	Naxuum	Nahoom	Nahumi	Na-hum	Nahúm	นาฮูม	ナホムしょ	nahūm	Náhum	Nahum	ناحوم	Nakūm	《那鸿书》	《那鴻书》	ନାହୂମ	Ναουμ	Наума	nāḥūm	nahum	Nākum	Nākūm	《那鴻書》	Ναούμ	Nakum	Nach	नहूम	ਨਹੂਮ	《那鴻書	《納鴻》	நாகூ	那鴻書》	那鸿书》	Наум	נחום	那鴻书》	ナホム書	Nahu	نحوم	Naum	《那鸿书	《那鴻书	Nahú	Naw	Nah	Náh	Nax	《鴻》	《鸿》	那鴻書	《納鴻	納鴻》	نحو	ナホム	นฮม	那鴻书	那鸿书	나훔서	鴻》	Να	Nh	나훔	鸿》	Na	نا	納鴻	《鸿	《鴻	나	鸿	鴻
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Ksiegi Habakuka	Księga Habakuka	Habakukin kirja	Księgi Habakuka	Ksiega Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Liv Abakik la	Habakkuks Bog	Habakkuks bok	Ks. Habakuka	Ks Habakuka	Habbakkakk	அபக்கூக்கு	Habbakkukk	Ha-ba-cúc	سفر حبقوق	Habakkukk	Habbakakk	Habakukin	Habacuque	Habbakukk	Habakkakk	Habakkook	Habbakkuk	Habbakkak	ହବ‌କ୍‌କୂକ	Habakkuk	Habbakak	Αββακουμ	Habakukk	Habakuka	Habakuki	Habbakuk	Habakkak	ḥabaqqūq	Habakakk	Αμβακουμ	habakkūk	Xabaquuq	Habakuku	Habackuk	Habbacac	Αββακούμ	Habbacuc	Αμβακούμ	habakkuk	Аввакума	habakuk	हबक्कूक	Abakouk	habakūk	Авакума	Хавакук	Habaquq	Хабакук	Аввакум	Habakak	Abakuka	Habacuc	ฮาบากุก	Habacac	حبقُّوق	Habakuk	ହବକୁକ୍	Авакум	Apakuk	ਹਬਕੱੂਕ	Āpakūk	Apakūk	Āpakuk	Avakum	حبقّوق	《哈巴谷書》	ହବକୂକ୍	ஆபகூக்	Avacum	ਹਬੱਕੂਕ	Abakuk	ハバククしょ	Abacuc	Abakik	हबक्कू	《哈巴谷书》	ハハククしょ	חבקוק	Habak	哈巴谷书》	《哈巴谷書	《哈巴谷》	ハバクク書	Habac	ハハクク書	ਹਬਕੂਕ	حبقوق	《哈巴谷书	हबकूक	哈巴谷書》	《哈巴谷	Abak	哈巴谷書	ハハクク	하바쿡서	哈巴谷》	ハバクク	Habc	Авак	哈巴谷书	Habk	하박국서	하박국	Hab	哈巴谷	《哈》	Xab	Abk	하바꾹	Авв	Авк	ฮบก	हबक	하바	Αβ	《哈	حب	哈》	அப	Ἀβ	ஆப	Ав	합	哈
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софонії	Prophetia Sophoniae	Księga Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	Sefanjan kirja	Ks. Sofoniasza	Sefanias’ Bog	Zefanias’ Bog	Sefanias' Bog	Liv Sofoni an	Ks Sofoniasza	Sefanjas bok	Sô-phô-ni-a	Xê-pha-ni-a	Zephanaiah	Sofoniasza	Ceppaniya	Zaphaniah	Sefanyaah	Ceppaṉiya	Ceppaṉiyā	Szofoniás	Ceppaniyā	Sô-phô-ni	Szefaniás	செப்பனியா	Sophonias	Szofonias	Zephaniah	Szefanias	Xô-phô-ni	ṣafaniyāh	Zephanias	เศฟันยาห์	Zephanaia	سفر صفنيا	Sofonjaš	Сефанија	Zefanias	Софонија	Sofonjas	Sophonie	Sefanias	Zephania	Sofoniáš	safanyāh	Sofonije	Zofónias	Σοφονίας	Sofoniás	Zafaniah	Sefanjan	Sofonija	Zofoniás	sapanyah	Zaphania	Zofóniás	sapanyāh	Sofonias	sapʰanyā	Zephanja	Zofonias	Sofoniaš	sapʰanya	Sefanija	Zepanias	Sapanyah	Софоније	Sofonías	Zefaniah	Sofonjás	Σοφονιας	Sofonjáš	Sepanias	Zefania	Țefania	ゼファニヤしょ	Софония	Ţefania	Sefania	Софонии	Sefanía	Софонія	Zefanya	सपन्याह	Sefanja	Софонії	Sofonia	Zefanja	Софоніі	Zafania	セファニヤしょ	Софоний	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	Tefania	Sepania	Sofonie	सफन्या	《西番雅书》	セファニヤ書	セファニア書	صفنیاہ	ସିଫନିୟ	Sofoni	《西番雅書》	ゼファニア書	《索福尼亞》	ゼファニヤ書	セハニヤ書	صفنيا	セパニヤ書	ゼファニア	西番雅書》	《西番雅书	索福尼亞》	セファニア	西番雅书》	צפניה	스바니야서	ゼパニヤ書	ゼハニヤ書	《西番雅書	《索福尼亞	Zeph	西番雅书	செப்	セハニヤ	Szof	セパニヤ	Soph	西番雅書	스바니야	索福尼亞	ゼパニヤ	ゼハニヤ	스바냐서	Ţef	ゼファ	Sof	《番》	Țef	Sef	Соф	ศฟย	Zef	스바냐	Tef	Zep	セファ	Σφν	Zph	सपन	스바	Zp	صف	《番	Sf	番》	Xô	番	습
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агеи	Книга на пророк Агей	Книга пророка Аггея	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	हाग्गैको पुस्तक	Ksiegi Aggeusza	Księgi Aggeusza	Ksiega Aggeusza	Księga Aggeusza	Haggain kirja	Ks. Aggeusza	Haggajs Bog	Haggais bok	Ks Aggeusza	Книга Огія	Liv Aje a	Aggeusza	Haggiai	Αγγαιος	Aggaeus	Haggiah	Αγγαίος	سفر حجي	Haggain	Haggeus	Haggaai	Aggäus	haggəi	hajjaī	Haggeo	Haggaj	हाग्गय	haggay	हाग्गै	ḥajjai	Aggaus	ฮักกัย	Haggai	Ha-gai	Aggeus	Xaggay	हाग्गे	Haggaí	hāggay	Haggaï	hāggəi	ハガイしょ	ஆகாய்	Aggeo	حجَّی	Hagaj	《哈該书》	Аггеи	A-gai	Аггей	Agheu	A-ghê	Hageo	《哈该书》	Hagai	Ageus	《哈該書》	Hagej	Аггея	Aggee	Хагај	حجَّي	ハカイしょ	Aggée	Ākāy	Ākay	Ohij	Akāy	《哈該書	Akay	하까이서	Агеи	哈該書》	Огіи	ハカイ書	Agai	حجيّ	Огій	Ageo	《哈該书	ହାଗୟ	Агей	《哈蓋》	Agej	حجاي	ハガイ書	哈該书》	哈该书》	Агеј	ਹੱਜਈ	Огія	Xagg	《哈该书	Ageu	Hagg	Aje	학개서	Agg	Hag	哈該書	حجي	Xag	ハガイ	ハカイ	《該》	哈該书	Агг	حجی	חגי	《哈蓋	哈该书	哈蓋》	ஆகா	Hgg	《该》	ฮกก	该》	Αγ	《該	Ἀγ	하까	Ag	該》	《该	哈蓋	Ог	Hg	حج	하깨	학개	Аг	该	학	該
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарія	Книга пророка Захарии	Prophetia Zachariae	Ksiega Zachariasza	Księgi Zachariasza	Księga Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	जकरियाको पुस्तक	Ks. Zachariasza	Sakarjan kirja	Ks Zachariasza	Zakarias' Bog	Zakarias’ Bog	Книга Захаріі	Книга Захарії	Sakarjas bok	Liv Zakari a	Sakarjaboken	Xa-cha-ri-a	Zachariasza	Xê-ca-ri-a	เศคาริยาห์	Zachariás	زَكَرِيّا	Zacharjáš	Xa-cha-ri	Zacheriih	Zacheriah	Zecheraih	Zecheraah	Zacharaih	zakariyāh	Zacharaah	Zacharjas	Zechariih	Zacharjaš	Zechariah	سفر زكريا	Zachariáš	Zacharjás	Zachariah	Zachariih	Zaccharie	செக்கரியா	Sekaryaah	Zecharaah	Zecharaih	Zacheraah	Zachariaš	Zacharias	Zacheraih	Zecheriah	Zecheriih	jakariya	Zekariah	Zacarias	Cakariyā	Zakharia	Ζαχαριας	Sakarjan	Sacarias	Захарија	Jakaryah	Zacharie	zakaryāh	Zecharah	Zakarias	Zecheria	Zacarías	Zacharih	Sakarias	Zacharia	Zecherih	Zaharija	Sacarías	Zacherah	Zaccaria	Zakariás	Cakariya	jakariyā	Ζαχαρίας	Zakariah	jakʰarya	Zecherah	Zacherih	Sacharja	Zecharia	Zecharih	jakʰaryā	Zacheria	Zacharah	《撒加利亞書》	Закария	Захаріи	《撒迦利亚书》	Sakaría	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	Захария	Zakaria	जकयार्ह	Захарія	Sakaria	Zaȟarij	Захарии	《撒迦利亞書》	Захарії	Zaharia	जकर्याह	Zaharij	Захаріі	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	Sakarja	Zekaria	Захарій	撒迦利亚书》	जखऱ्या	ゼカリヤしょ	《撒迦利亞書	《匝加利亞》	ਜਕਰਯਾਹ	撒加利亞書》	Zakari	《撒迦利亚书	セカリヤしょ	ଯିଖରିୟ	《撒加利亞書	《撒迦利亞》	撒迦利亞書》	जकरिया	சகரியா	زکریاہ	जखर्या	زکریا	撒迦利亞》	撒迦利亚书	Zacch	ゼカリヤ書	《匝加利亞	زكريا	撒加利亞書	セカリヤ書	즈카르야서	Zacar	《撒迦利亞	撒迦利亞書	匝加利亞》	זכריה	즈가리야	Sach	匝加利亞	ゼカリヤ	Zach	சகரி	Zacc	스가랴서	撒迦利亞	Zech	セカリヤ	செக்	Sek	Зах	《亞》	스가랴	Ζαχ	Zek	Зак	ศคย	Zah	Zch	Zec	Zak	《亚》	Sak	Zac	Xa	《亚	亚》	زك	Ζχ	Ζα	《亞	즈카	Za	亞》	Zc	亞	슥	亚
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Малахия	Proroctwo Malachyaszowe	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахії	Книга пророка Малахии	Prophetia Malachiae	Księga Malachiasza	Ksiegi Malachiasza	Księgi Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Ks. Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Ks Malachiasza	Malakian kirja	Malakias’ Bog	Книга Малахії	Книга Малахіі	Liv Malachi a	Malachiasza	Malakis bok	Malachiaš	Malaquías	Malachias	Malachiáš	Malaquias	Ma-la-chi	Malachiás	سفر ملاخي	Malaakii	Malakias	Μαλαχίας	எபிரேயம்	Ma-la-ki	Malachia	Malaȟija	Malahija	Malachie	Малахија	Μαλαχιας	Malakian	Maleachi	Maleakhi	Malakiás	malakʰi	Maleahi	Малахії	Малахіі	Malakia	malākʰī	Malachi	Malkiyā	malākʰi	malakʰī	Malakee	Малахия	Malichi	மல்கியா	மலாக்கி	Malkiya	Малахии	Малахія	《玛拉基书》	malaki	Malaki	malāki	Malakí	malakī	Malaci	malākī	Malaqu	《瑪拉基書》	《瑪拉基亞》	Malach	มาลาคี	《玛拉基书	मलाकी	மல்கி	ملاکی	玛拉基书》	《玛拉基》	Malac	瑪拉基亞》	ملاخي	《瑪拉基書	מלאכי	Malch	ਮਲਾਕੀ	《瑪拉基亞	मलाखी	瑪拉基書》	ମଲାଖି	Malc	Mala	瑪拉基亞	瑪拉基書	マラキ書	말라키서	玛拉基》	玛拉基书	《玛拉基	मलकी	말라기서	ملا	Мал	ﻣﻼﺥ	மலா	Mal	말라기	Μαλ	มลค	《玛》	《瑪》	マラキ	玛拉基	《瑪	말라	Μα	《玛	Ml	مل	玛》	マラ	瑪》	瑪	玛	말
Matt	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to Saint Mathhhiew	Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to Saint Mathhtiew	Gospel according to Saint Matthtiew	Gospel according to Saint Maththiew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St Matttiew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to St Mathtew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St Matthew	The Gospel according to St Matttew	The Gospel according to St Matthwe	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to St. Mathew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to St. Mattew	Gospel according to Saint Maththew	Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Mathhtew	Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Mathttew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	The Gospel according to St Mathiew	Gospel according to Saint Mathhhew	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Maththiew	Gospel according to Saint Matthew	Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to Mathttiew	Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St Mattew	The Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Saint Mattiew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Mat	Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Mattthiew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St Mathew	Gospel according to Saint Mathiew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St Mattwe	mattayane lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Mathhtew	Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to Matthhew	The Gospel according to Mattthew	The Gospel according to Matthiew	The Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Saint Mathew	mattayane lihilele subʰavartamān	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Matt	Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to Mathhhew	Gospel according to St. Mathttew	Gospel according to St. Matttiew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to Mathtiew	Gospel according to St. Matthtew	Gospel according to St Mathhhiew	Gospel according to St. Mathhiew	Gospel according to St. Mathtiew	Gospel according to Saint Mattew	mattayāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to Mathttew	Gospel according to St. Mathhhew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to Mathhiew	The Gospel according to Saint Mt	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Maththew	Gospel according to St. Mattthew	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Maththew	Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to Matttiew	The Gospel according to Matthtew	Gospel according to St. Matthiew	Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to St Matthtiew	Gospel according to St Mathttiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Mattiew	The Gospel according to Matthew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Mat	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St Matttiew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Matt	The Gospel according to Matthwe	The Gospel according to Mathiew	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to Matttew	Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St. Matthew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to Mattwe	Gospel according to St. Mattwe	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St Mathiew	Gospel according to St Matthew	Mabuting Balita ayon kay Mateo	Gospel according to St Mattiew	The Gospel according to Mathew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Matttew	The Gospel according to St Mat	The Gospel according to St. Mt	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St Mattew	Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St Mathew	Gospel according to Maththiew	The Gospel of Saint Maththiew	Gospel according to Matthhiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Ewangelia według św. Mateusza	Gospel according to Mathhhiew	Evangelium secundum Matthaeum	The Gospel of Saint Matthtiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to Saint Mat	Gospel according to Mathttiew	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Matthhiew	Ewangelia według sw. Mateusza	Gospel according to Mattthiew	The Gospel of Saint Mathttiew	Gospel according to St Mattwe	The Gospel of Saint Mathhtiew	Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Mathttew	The Gospel of Saint Matttiew	The Gospel according to Matt	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Matttiew	The Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Maththew	Gospel according to Maththew	Ewangelia według sw Mateusza	Gospel according to Matthhew	The Gospel of Saint Matthiew	Gospel according to Mathtiew	The Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of Saint Mattthew	The Gospel of Saint Mathhiew	Gospel according to St. Matt	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Ewangelia według św Mateusza	Gospel according to Mathhhew	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Saint Mt	Gospel according to Matthiew	Gospel according to Mathhiew	The Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of Saint Matthtew	Gospel according to Mathhtew	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Saint Mathiew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Matthwe	Gospel according to Matthwe	Gospel according to Matttew	Gospel according to Mathhew	The Gospel of St. Mathhtiew	Gospel according to St Matt	Gospel according to Matthew	The Gospel of Saint Mattiew	Gospel according to Mathiew	The Gospel of Saint Mathtew	Gospel according to St. Mat	The Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of Saint Matttew	The Gospel according to Mat	Gospel according to Mathtew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St. Matttiew	The Gospel of St Mathttiew	Gospel according to St Mat	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St Matthtiew	Gospel according to Mathew	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel according to Mt	Gospel according to Mattew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Matthtew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St. Mathhew	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St Maththew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St. Mattiew	Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of St Mathhiew	Evangelie volgens Matteus	Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of St. Matttew	The Gospel of St. Matthew	Gospel according to St Mt	The Gospel of St Mattthew	The Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St Matthtew	Evangelie volgens Matteüs	Ebanghelyo ayon kay Mateo	Gospel of Saint Matthhiew	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St Matthhew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St Mathtiew	Ewangelia wg św. Mateusza	The Gospel of St Matthiew	Ewangelia wg sw. Mateusza	The Gospel of St Mathttew	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St Matttiew	The Gospel of St. Matthwe	The Gospel of St Mathhhew	The Gospel of Saint Matt	Gospel of Saint Mathttew	Gospel of Saint Matthiew	The Gospel of St Mathhew	Евангелието според Матеј	Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of St. Mathew	От Матея свето Евангелие	Evangelium podle Matouse	Євангелія від св. Матвія	Gospel of Saint Mathhhew	mattile lekʰeko susmacar	mattile lekʰeko susmācār	mattile lekʰeko susmacār	The Gospel of St Matttew	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	Evangelium podle Matouše	Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of St Mathiew	mattile lekʰeko susmācar	mattīle lekʰeko susmacar	Gospel according to Matt	Gospel of Saint Mattthew	The Gospel of St Mattiew	The Gospel of St. Mattew	mattīle lekʰeko susmacār	The Gospel of St. Mattwe	Evangeliet etter Matteus	Gospel of Saint Maththew	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of St Mathtew	mattīle lekʰeko susmācar	Gospel of Saint Mathtiew	Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of St Matthwe	Ewangelia wg św Mateusza	Євангеліє від св. Матвія	Gospel of Saint Matttiew	Gospel of Saint Mathhtew	Ewangelia wg sw Mateusza	The Gospel of St Matthew	mattīle lekʰeko susmācār	The Gospel of St Mattwe	The Gospel of St Mathew	The Gospel of Mathttiew	Evanjelium Podľa Matuša	Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of Maththiew	Gospel of St. Mathhtiew	Evanjelium Podľa Matúsa	Evanjelium Podľa Matúša	Evanjelium Podla Matuša	Gospel of St. Matthhiew	Gospel according to Mat	Evanjelium Podla Matúša	Gospel of Saint Mathhew	Євангелія від св Матвія	Gospel of St. Matthtiew	Evanjelium Podla Matusa	The Gospel of Mattthiew	Gospel of Saint Matthew	הבשורה הקדושה על-פי מתי	Gospel of Saint Mattiew	The Gospel of Mathhtiew	Gospel of Saint Matttew	Gospel of Saint Matthwe	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	Gospel of St. Maththiew	Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of Saint Mathtew	Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of Saint Mat	Gospel of St. Mattthiew	Evanjelium Podľa Matusa	Jevanhelije vid Matvija	Evanjelium Podla Matúsa	The Gospel of Matthtiew	The Gospel of St Mattew	Ebanghelyo ni San Mateo	The Gospel of Matthhiew	Євангеліє від св Матвія	The Gospel of Mathttew	Gospel of St Mathttiew	Matteuksen evankeliumi	Gospel of St. Mathhhew	Gospel of St. Matttiew	The Gospel of Maththew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Mathhtew	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of St. Matthhew	Gospel of St Mathhtiew	Gospel of St Matthtiew	Gospel of St. Matthtew	Gospel according to Mt	The Gospel of Mathhiew	The Gospel of Mattthew	The Gospel of Mathhtew	Gospel of Saint Mattew	Gospel of Saint Mattwe	Gospel of St Mattthiew	Gospel of St Maththiew	Gospel of St. Maththew	Евангелие според Матеј	Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St. Matt	The Gospel of Mathhhew	The Gospel of Matttiew	Gospel of Saint Mathew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St. Mathhiew	Gospel of St. Mattthew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St Mathhhiew	Gospel of St Matthhiew	The Gospel of Saint Mt	The Gospel of Mathtiew	The Gospel of Matthhew	The Gospel of Matthwe	The Gospel of Matttew	The Gospel of Mathiew	Gospel of St. Matthew	Gospel of St Maththew	Gospel of St Mattthew	The Gospel of Mathtew	The Gospel of St. Mat	Gospel of St Matthhew	Gospel of St Mathhhew	The Gospel of Mattiew	Gospel of St. Mathhew	The Gospel of St Matt	Gospel of St Mathhiew	El Evangelio de Mateo	Gospel of St Matthiew	Gospel of St. Mathiew	The Gospel of Matthew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St. Matttew	Gospel of St Mathttew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St. Mattiew	The Gospel of Mathhew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St Mathtiew	Gospel of St Matthtew	Gospel of St Mathhtew	Vangelo di San Matteo	Gospel of St. Mathtew	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Євангелія від Матвія	The Gospel of Mattew	Gospel of St Mattiew	Gospel of St Mathiew	Jevanđelje po Mateju	Євангеліє від Матвія	The Gospel of Mattwe	The Gospel of Mathew	Matousovo evangelium	The Gospel of St Mat	Gospel of St Matttew	Gospel of St Mathtew	Gospel of St Matthwe	Gospel of St. Mattew	The Gospel of St. Mt	Gospel of St. Mattwe	Gospel of St. Mathew	Matoušovo evangelium	Gospel of Saint Matt	Gospel of St Mathhew	Gospel of St Matthew	The Gospel of St Mt	Gospel of Matthhiew	Gospel of Matthtiew	Gospel of St Mattwe	Gospel of Mathhhiew	Gospel of Mathhtiew	Євангеліє від Матея	Gospel of St Mattew	Gospel of St Mathew	Gospel of Mathttiew	Ebanghelyo ni Mateo	Evanđelje po Mateju	Gospel of Maththiew	Evanðelje po Mateju	Јеванђеље по Матеју	Gospel of Saint Mat	Gospel of Mattthiew	Евангелие от Матфея	Gospel of Matthiew	Matthæusevangeliet	Evangelio de Mateo	Sulat ni San Mateo	The Gospel of Matt	Евангелие от Матеи	Gospel of Matthtew	Gospel of Matthhew	Gospel of Mathhtew	Gospel of Mathhhew	Gospel of Mathhiew	Gospel of Saint Mt	Gospel of Maththew	Gospel of St. Matt	Gospel of Mathttew	Ewangelia Mateusza	Matteusarguðspjall	Gospel of Mathtiew	Gospel of Matttiew	Еванђеље по Матеју	Евангелие от Матей	Gospel of Mattthew	Gospel of Mathtew	Matteusevangeliet	Vangelo di Matteo	Gospel of St Matt	Gospel of St. Mat	Gospel of Matttew	Mattæusevangeliet	Gospel of Mattiew	Gospel of Matthew	Gospel of Matthwe	Ungjilli i Mateut	Gospel of Mathhew	Mattei evangelium	The Gospel of Mat	மத்தேயு நற்செய்தி	Injili ya Mathayo	Gospel of Mathiew	The Gospel of Mt	Mattēyu Naṛceyti	הבשורה על-פי מתי	मत्तीको सुसमाचार	Gospel of St Mat	Matteyu Naṛceyti	הבשורה על פי מתי	Gospel of Mattwe	Gospel of Mattew	Gospel of St. Mt	Mattēyu Narceyti	Matteyu Narceyti	Gospel of Mathew	Saint Matthhiew	Saint Matthtiew	Saint Mattthiew	Saint Maththiew	Saint Mathhtiew	Saint Mathhhiew	Saint Mathttiew	Gospel of St Mt	Saint Mathtiew	Saint Mathhiew	הבשורה לפי מתי	Saint Matthtew	Saint Mattthew	Gospel of Matt	Saint Matthhew	Saint Mathhhew	Saint Mathttew	mattī kī injīl	Saint Maththew	Saint Mathhtew	Saint Matthiew	Saint Matttiew	Κατα Ματθαίον	St. Matthhiew	mattī dī ĩjīl	St. Mathhtiew	Saint Matttew	St. Mattthiew	Κατα Ματθαιον	Saint Matthew	Saint Mattiew	St. Mathttiew	Κατά Ματθαίον	Saint Mathhew	Gospel of Mat	Saint Mathiew	Κατά Ματθαιον	St. Maththiew	Saint Mathtew	متّی کی انجیل	Saint Matthwe	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	St. Mathhhiew	St. Matthtiew	Gospel of Mt	St. Matthhew	St. Matthiew	St. Mathhtew	St Matthhiew	St Mathhtiew	St. Mattthew	Saint Mattwe	St. Matttiew	St. Mathttew	Saint Mattew	St Matthtiew	St Mathhhiew	Ew. Mateusza	St. Maththew	Saint Mathew	St. Mathtiew	St Maththiew	St. Mathhhew	متی کی انجیل	St. Mathhiew	St Mathttiew	St Mattthiew	Injil Matius	St. Matthtew	Ew Mateusza	St. Mathhew	St Mattthew	St Mathttew	St Mathtiew	St. Mathiew	St. Mathtew	St Maththew	St Matttiew	St. Mattiew	St. Matttew	St Mathhhew	St Matthtew	St Matthiew	St. Matthew	St Mathhtew	St Matthhew	St. Matthwe	St Mathhiew	St Mathiew	St. Mattwe	Saint Matt	Від Матвія	St Matthwe	St Mathhew	St Mattiew	St. Mattew	St Matthew	St. Mathew	St Matttew	Matteuksen	St Mathtew	Mathhtiew	От Матфея	Saint Mat	Matthtiew	San Mateo	mattayāne	Mathttiew	إنجيل متى	マタイによる福音書	St Mattew	Maththiew	Mattthiew	St Mattwe	St Mathew	mattayane	Mathhhiew	Matthaeus	Matthhiew	St. Matt	Mathhhew	Mathtiew	Ma-thi-ơ	Matttiew	Matthhew	Saint Mt	मत्तयाने	Ματθαίος	Mathhiew	Maththew	Mattthew	Matthiew	Matthaus	Matthieu	Mattheus	Mathttew	Matthéüs	Matthäus	Mattheüs	Matthæus	Mathhtew	Mateusza	Matthtew	Matthéus	От Матея	Ματθαιος	Mateusz	Matteus	Mathiew	Mattiew	St. Mat	マタイの福音書	Matayos	मत्तीले	Mathtew	மத்தேயு	Mathayo	Matttew	Matteyu	마태오 복음서	Matteüs	St Matt	マタイ傳福音書	Mátthêu	Mathhew	mattīle	Matthwe	Matthew	mattile	Mattēyu	《馬太福音》	มัทธิว	Matous	Mattew	Mathew	Matius	Mattee	Матфея	Mateus	Ew Mat	Matouš	St Mat	Matéus	《瑪竇福音》	Matúša	마태오 복음	マタイ福音書	《马太福音》	Matúsa	Matayo	St. Mt	Matteo	Matuša	Matusa	Матвія	Матеја	Mattwe	《馬太福音	瑪竇福音》	Mateu	Matye	Matei	Matúš	Matej	马太福音》	《瑪特斐》	Матто	St Mt	मत्ति	ମାଥିଉ	《瑪竇福音	Matth	मत्ती	Матеи	Матей	mattī	馬太福音》	Mateo	Матай	Матаи	Matús	마태복음서	《马太福音	Matuš	मत्तय	Matus	Матеј	Math	متّی	馬太福音	Matt	マタイ伝	Mate	Máte	ਮੱਤੀ	Maté	Máté	マタイ書	瑪竇福音	《瑪特斐	마태복음	马太福音	Ματθ	瑪特斐》	Mtt	متى	《太》	மத்	Мат	متی	マタイ	Mat	מתי	瑪特斐	太》	Mt	มธ	Мф	مت	《太	마태	Μθ	Мт	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	Mabuting Balita ayon kay San Markos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Saint Mr	Mabuting Balita ayon kay Markos	The Gospel according to St Mark	The Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to St. Mar	Mabuting Balita ayon kay Marcos	markane lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Mrk	markāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mark	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartamān	markane lihilele subʰavartamān	markāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Mar	The Gospel according to St. Mk	markane lihilele subʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St. Mr	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele subʰavartamān	markāne lihilele subʰavartamān	markāne lihilele ŝubʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mrk	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to St Mk	The Gospel according to Mark	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. Mark	Evankeliumi Markuksen mukaan	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to Mar	Gospel according to St. Mar	Gospel according to St. Mrk	Gospel according to St Mark	The Gospel according to Mrk	Gospel according to St Mrk	Gospel according to St Mar	The Gospel according to Mk	Gospel according to St. Mk	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Ewangelia według sw. Marka	Ewangelia według św. Marka	The Gospel according to Mr	Gospel according to St. Mr	Evangelium secundum Marcum	markūsle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacar	Gospel according to St Mr	Ewangelia według św Marka	markusle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmācār	Ewangelia według sw Marka	markusle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmacār	markūsle lekʰeko susmacār	markūsle lekʰeko susmācar	Gospel according to St Mk	Ebanghelyo ni San Marcos	Евангелието според Марко	Ebanghelyo ni San Markos	Gospel according to Mark	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	От Марка свето Евангелие	Evangelie volgens Markus	The Gospel of Saint Mark	Evangelie volgens Marcus	Євангеліє від св. Марка	Gospel according to Mar	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of Saint Mrk	Євангелія від св. Марка	The Gospel of Saint Mar	Evangeliet etter Markus	Gospel according to Mrk	Gospel according to Mk	Gospel according to Mr	Evanjelium Podľa Marka	El Evangelio de Marcos	The Gospel of Saint Mk	The Gospel of Saint Mr	Євангелія від св Марка	Evanjelium Podla Marka	Ewangelia wg św. Marka	Евангелие според Марко	Evangelium podle Marka	Ewangelia wg sw. Marka	The Gospel of St. Mark	Євангеліє від св Марка	The Gospel of St. Mrk	Ewangelia wg sw Marka	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mar	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St Mark	Ewangelia wg św Marka	Markuksen evankeliumi	The Gospel of St Mar	The Gospel of St Mrk	The Gospel of St. Mr	Ebanghelyo ni Markos	The Gospel of St. Mk	Gospel of Saint Mark	Ebanghelyo ni Marcos	Vangelo di San Marco	Gospel of Saint Mar	Gospel of Saint Mrk	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Evangelio de Marcos	The Gospel of St Mk	Sulat ni San Marcos	Євангеліє від Марка	Jevanđelje po Marku	Євангелія від Марка	The Gospel of St Mr	Евангелие от Марко	The Gospel of Mark	הבשורה על פי מרקוס	Evanđelje po Marku	Evanðelje po Marku	Gospel of Saint Mr	Gospel of St. Mark	Markovo evangelium	Јеванђеље по Марку	הבשורה על-פי מרקוס	Евангелие от Марка	Gospel of Saint Mk	Markus evangelium	Gospel of St. Mar	Ungjilli i Markut	Gospel of St. Mrk	The Gospel of Mar	Markusarguðspjall	Gospel of St Mark	The Gospel of Mrk	Markúsarguðspjall	मर्कूसको सुसमाचार	Еванђеље по Марку	Gospel of St Mar	மாற்கு நற்செய்தி	The Gospel of Mr	Vangelo di Marco	The Gospel of Mk	Markusevangeliet	Gospel of St Mrk	Gospel of St. Mk	Gospel of St. Mr	Ewangelia Marka	marqus kī injīl	Gospel of St Mk	Injili ya Marko	Gospel of St Mr	Gospel of Mark	Marku Naṛceyti	Mārku Narceyti	Marku Narceyti	Maṛku Narceyti	Mārku Naṛceyti	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Māṛku Naṛceyti	Māṛku Narceyti	markus dī ĩjīl	مرقُس کی انجیل	Maṛku Naṛceyti	Gospel of Mrk	Gospel of Mar	مرقس کی انجیل	Gospel of Mr	Gospel of Mk	Injil Markus	Κατά Μαρκον	Κατα Μάρκον	Κατά Μάρκον	Κατα Μαρκον	إنجيل مرقس	Saint Mark	San Marcos	Ew. Marka	マルコによる福音書	Markuksen	Saint Mrk	Від Марка	Saint Mar	markūsle	मर्कूसले	Saint Mr	St. Mark	markusle	मार्काने	От Марка	Ew Marka	Saint Mk	マルコの福音書	markane	마르코 복음서	マルコ傳福音書	St Mark	《馬爾谷福音》	St. Mar	markāne	mārkāne	St. Mrk	Marakus	mārkane	St Mrk	markus	《马可福音》	Markus	마르코 복음	馬爾谷福音》	マルコ福音書	Marcus	St. Mr	मर्कुस	St. Mk	र्मकूस	மாற்கு	Markos	मर्कूश	Marcos	मर्कूस	Ew Mar	《馬爾谷福音	St Mar	《馬可福音》	มาระโก	Μάρκος	Μαρκος	《马可福音	Маркo	Maṛku	馬爾谷福音	Marcu	St Mk	Марко	ਮਰਕੁਸ	मार्क	Marek	马可福音》	Máccô	Mārku	ମାର୍କ	מרקוס	मरकुस	Marku	Marka	馬可福音》	Māṛku	Mrcos	Marco	Марка	《馬可福音	र्मकस	마가복음서	St Mr	《瑪爾克》	Marko	Mark	Márk	Μαρκ	馬可福音	Marc	Μάρκ	《瑪爾克	مرقس	瑪爾克》	マルコ伝	Марк	马可福音	マルコ書	마가복음	மாற்	《可》	マルコ	Mar	瑪爾克	Mrc	Mak	Mrk	Mác	مر	Mk	Мк	可》	Mr	Μρ	마가	Мр	《可	มก	마르	Mc	막	可
Luke	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Lu	Mabuting Balita ayon kay Lucas	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St. Lk	The Gospel according to St Luk	Gospel according to Saint Luke	The Gospel according to St Lk	lūkane lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele subʰavartamān	lukane lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lūkāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Luk	lukane lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Lu	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lūkāne lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Luke	Gospel according to Saint Lu	Ewangelia według św. Łukasza	The Gospel according to Luke	Ewangelia według sw. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	Ewangelia według sw Łukasza	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Gospel according to St Luke	The Gospel according to Luk	Gospel according to St. Luk	Ewangelia według św Łukasza	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. Lu	The Gospel according to Lu	Gospel according to St Luk	Gospel according to St. Lk	The Gospel according to Lk	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Gospel according to St Lk	Evangelium secundum Lucam	Gospel according to St Lu	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Ewangelia wg św. Łukasza	The Gospel of Saint Luke	Gospel according to Luke	Ewangelia wg sw. Łukasza	Evanjelium Podľa Lukaša	lukāle lekʰeko susmācār	The Gospel of Saint Luk	lukale lekʰeko susmacār	lukale lekʰeko susmacar	lūkale lekʰeko susmācar	Евангелието според Лука	Ebanghelyo ni San Lucas	Ewangelia wg św Łukasza	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	Evangelium podle Lukase	lūkale lekʰeko susmacār	Evangelie volgens Lucas	lūkale lekʰeko susmacar	lūkāle lekʰeko susmācār	lūkāle lekʰeko susmācar	lukāle lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmacar	lukale lekʰeko susmācār	Evanjelium Podla Lukasa	Ewangelia wg sw Łukasza	lūkale lekʰeko susmācār	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	Evanjelium Podľa Lukáša	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podla Lukaša	lukāle lekʰeko susmacar	Gospel according to Luk	Evangelium podle Lukaše	Evangelie volgens Lukas	Evanjelium Podľa Lukasa	lūkāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podla Lukása	Evangelium podle Lukáse	Evanjelium Podla Lukáša	Evanjelium Podľa Lukása	От Лука свето Евангелие	Evangelium podle Lukáše	lukale lekʰeko susmācar	Ebanghelyo ni San Lukas	Gospel according to Lk	Gospel according to Lu	लूकाले लेखेको सुसमाचार	Євангеліє від св. Луки	Євангелія від св. Луки	The Gospel of St. Luke	The Gospel of Saint Lu	The Gospel of Saint Lk	Evangeliet etter Lukas	Евангелие според Лука	Євангеліє від св Луки	Євангелія від св Луки	The Gospel of St Luke	El Evangelio de Lucas	The Gospel of St. Luk	Luukkaan evankeliumi	Jevanhelije vid Luky	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St. Lu	The Gospel of St. Lk	The Gospel of St Luk	The Gospel of St Lk	Vangelo di San Luca	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukašovo evangelium	The Gospel of St Lu	Lukášovo evangelium	Lukásovo evangelium	Gospel of Saint Luk	Євангеліє від Лу ки	Lukasovo evangelium	The Gospel of Luke	הבשורה על-פי לוקאס	Євангеліє від Луки	Євангелія від Луки	Gospel of Saint Lk	Jevanđelje po Luki	Gospel of St. Luke	Sulat ni San Lucas	Evangelio de Lucas	Gospel of Saint Lu	הבשורה על פי לוקס	Ewangelia Łukasza	Gospel of St. Luk	Евангелие от Луки	พระวรสารนักบุญลูค	הבשורה על-פי לוקס	Evanðelje po Luki	Evanđelje po Luki	Евангелие от Лука	The Gospel of Luk	Gospel of St Luke	Јеванђеље по Луки	Ungjilli i Lukes	Lúkasarguðspjall	Ungjilli i Lukës	The Gospel of Lu	Gospel of St Luk	Еванђеље по Луки	The Gospel of Lk	Lukas evangelium	லூக்கா நற்செய்தி	Lukasarguðspjall	Gospel of St. Lu	Gospel of St. Lk	Lukasevangeliet	Gospel of St Lu	Gospel of St Lk	लूकाको सुसमाचार	Vangelo di Luca	Lūkkā Naṛceyti	Gospel of Luke	Lukka Narceyti	Lukka Naṛceyti	Lūkka Narceyti	Injili ya Luka	لُوقا کی انجیل	Lukkā Narceyti	Lūkkā Narceyti	Lukkā Naṛceyti	Lūkka Naṛceyti	lūqā kī injīl	لوقا کی انجیل	Gospel of Luk	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Lu	Gospel of Lk	lūkā dī ĩjīl	Κατά Λουκάν	Κατά Λουκαν	Injil Lukas	Ew. Łukasza	Κατα Λουκαν	Κατα Λουκάν	إنجيل لوقا	Ew Łukasza	Saint Luke	Saint Luk	San Lucas	Saint Lu	Saint Lk	Luukkaan	ルカによる福音書	Від Луки	St. Luke	St. Luk	От Луки	От Лука	St Luke	Łukasza	Lukaša	Ew Łuk	லூக்கா	ルカの福音書	lūkāle	St. Lk	Lukasa	Łukasz	Lukács	lūkale	Lukáša	lūkane	lukāne	lukane	《路加福音》	lukale	lukāle	루카 복음서	Lukása	ルカ傳福音書	lūkāne	लूकाले	St. Lu	Lukacs	Λουκάς	St Luk	Luukos	लूकाने	Λουκας	Lukas	Lukka	Lu-ca	루카 복음	누가복음서	Lukaš	Lluka	路加福音》	St Lu	Lucas	《路加福音	Lukás	Lūkka	ルカ福音書	Looka	لُوقا	Lukáš	St Lk	Lukkā	Lūkkā	누가복음	Luke	لوقا	《魯喀》	Луки	לוקס	लुका	Λουκ	Luuk	Лукa	lūkā	लूका	ਲੂਕਾ	Лука	Luka	Luca	லூக்	ลูกา	Луко	路加福音	《魯喀	Лук	ルカ伝	लूक	Lúk	Łuk	Luc	ルカ書	魯喀》	《路》	Lik	Llu	ଲୂକ	Luk	魯喀	لو	Lk	Łk	루카	누가	ลก	《路	ルカ	Lu	路》	Лк	Lc	Λκ	லூ	路	눅	L
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to St. Jonh	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Johm	The Gospel according to St John	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Jhhn	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jonh	yohanane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jphn	Gospel according to Saint Jophn	yohānane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jhon	The Gospel according to St. Jhn	yohanāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Joh	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānane lihilele subʰavartaman	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St. Jh	Evankeliumi Johanneksen mukaan	The Gospel according to St. Jn	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint John	The Gospel according to St Joh	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Johm	Gospel according to Saint Jhon	Gospel according to Saint Joon	Gospel according to Saint Jonh	Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to St Jh	The Gospel according to St Jn	Gospel according to Saint Joh	Mabuting Balita ayon kay Juan	Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Jophn	Gospel according to Saint Jhn	Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to Johm	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to John	Gospel according to St. John	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. Jphn	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. Joon	Gospel according to St. Johm	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St Jophn	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to Joon	Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to Jhhn	The Gospel according to Jonh	The Gospel according to Jphn	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St John	The Gospel according to Joh	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St Jphn	Gospel according to St Johm	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St Jonh	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St Joon	yūhannale lekʰeko susmācār	Gospel according to St. Jn	Gospel according to St Jhn	The Gospel according to Jn	Evangelie volgens Johannes	yuhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmācar	yuhannāle lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacar	The Gospel according to Jh	yūhannāle lekʰeko susmācar	yuhannāle lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmacar	Gospel according to St Joh	yuhannale lekʰeko susmācar	yūhannale lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacār	yūhannāle lekʰeko susmācār	Gospel according to St. Jh	yuhannāle lekʰeko susmācar	yuhannāle lekʰeko susmacār	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Saint Jophn	Ewangelia według sw. Jana	Gospel according to St Jn	Evangeliet etter Johannes	Gospel according to St Jh	Gospel according to Jophn	Ewangelia według św. Jana	The Gospel of Saint John	The Gospel of Saint Jhon	The Gospel of Saint Johm	Gospel according to Jhhn	Gospel according to Joon	The Gospel of Saint Jphn	The Gospel of Saint Jonh	От Иоана свето Евангелие	Евангелието според Јован	Gospel according to John	Gospel according to Jhon	The Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of Saint Joon	Ewangelia według sw Jana	Gospel according to Johm	Ebanghelyo ayon kay Juan	Gospel according to Jonh	Ewangelia według św Jana	Gospel according to Jphn	The Gospel of Saint Jhn	Євангеліє від св. Иоана	Vangelo di San Giovanni	Johanneksen evankeliumi	Євангеліє від св. Йоана	The Gospel of Saint Joh	The Gospel of St. Jophn	Євангелія від св. Івана	Gospel according to Jhn	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	Gospel according to Joh	The Gospel of St. Johm	Ebanghelyo ni San Juan	Gospel according to Jn	The Gospel of St. John	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of St. Jhhn	The Gospel of St. Jphn	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of St. Joon	Євангелія від св Івана	The Gospel of Saint Jn	Евангелие според Јован	The Gospel of St. Jonh	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St Jophn	Євангеліє від св Иоана	Gospel according to Jh	Jevanhelije vid Ivana	Ewangelia wg sw. Jana	Evangelium podle Jana	The Gospel of St Jhhn	Evanjelium Podla Jana	Gospel of Saint Jophn	Evanjelium Podľa Jana	The Gospel of St Jhon	The Gospel of St Jonh	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St. Jhn	Ewangelia wg św. Jana	The Gospel of St John	The Gospel of St. Joh	The Gospel of St Jphn	Evanjelium Podľa Jána	The Gospel of St Joon	The Gospel of St Johm	The Gospel of St. Jh	Gospel of Saint Jhhn	El Evangelio de Juun	Ewangelia wg św Jana	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of Saint Joon	Ewangelia wg sw Jana	The Gospel of St Joh	El Evangelio de Jaan	Gospel of Saint Jonh	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint Jphn	El Evangelio de Juan	Gospel of Saint John	Gospel of Saint Johm	Gospel of Saint Jhon	The Gospel of St. Jn	El Evangelio de Jaun	Gospel of St. Jophn	Johannesarguðspjall	Јеванђеље по Јовану	Jevanđelje po Ivanu	Jóhannesarguðspjall	Gospel of Saint Joh	The Gospel of Jophn	The Gospel of St Jn	The Gospel of St Jh	Vangelo di Giovanni	Євангелія від Івана	พระวรสารนักบุญจอห์น	Євангеліє від Івана	அருளப்பர் நற்செய்தி	Johannis evangelium	Евангелие от Иоанна	Gospel of Saint Jhn	The Gospel of Joon	Gospel of St Jophn	The Gospel of Jhon	The Gospel of Jhhn	The Gospel of John	Evanðelje po Ivanu	Gospel of St. Jonh	Еванђеље по Јовану	Gospel of Saint Jh	Gospel of Saint Jn	The Gospel of Jphn	The Gospel of Johm	הבשורה על-פי יוחנן	הבשורה על פי יוחנן	Gospel of St. Jhon	Gospel of St. Joon	Gospel of St. John	Gospel of St. Jhhn	Evanđelje po Ivanu	Johannesevangeliet	Gospel of St. Johm	Gospel of St. Jphn	यूहन्नाको सुसमाचार	The Gospel of Jonh	Sulat ni San Juan	Gospel of St. Joh	Gospel of St Joon	Gospel of St John	Ungjilli i Gjonit	Gospel of St Jphn	The Gospel of Jhn	Gospel of St Jhon	Gospel of St Jhhn	Евангелие от Иоан	Gospel of St Johm	Евангелие от Йоан	The Gospel of Joh	Gospel of St Jonh	Gospel of St. Jhn	Janovo evangelium	Gospel of St. Jh	yūḥannā kī injīl	یُوحنّا کی انجیل	Gospel of St. Jn	Gospel of St Jhn	Injili ya Yohana	The Gospel of Jn	Injili ya Yohane	The Gospel of Jh	யோவான் நற்செய்தி	Gospel of St Joh	Gospel of St Jh	Gospel of St Jn	Gospel of Jophn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Jonh	Yovāṉ Narceyti	Gospel of Jhhn	Yōvaṉ Narceyti	Yōvān Naṛceyti	Gospel of Jphn	Yovaṉ Naṛceyti	Gospel of Joon	یوحنا کی انجیل	Yovan Naṛceyti	Gospel of Johm	Yovan Narceyti	Yovān Naṛceyti	Yovāṉ Naṛceyti	Yōvaṉ Naṛceyti	Yōvan Naṛceyti	Yovān Narceyti	Gospel of Jhon	Ewangelia Jana	Yōvāṉ Naṛceyti	Yōvāṉ Narceyti	Yōvan Narceyti	Yovaṉ Narceyti	Gospel of John	yūhãnā dī ĩjīl	Yōvān Narceyti	Gospel of Jhn	Gospel of Joh	Injil Yohanes	Gospel of Jh	Κατα Ιωαννην	Κατά Ιωάννην	Gospel of Jn	Κατα Ιωάννην	Κατά Ιωαννην	إنجيل يوحنا	Johanneksen	Saint Jophn	Saint Johm	Saint Jphn	Saint Jonh	Saint Jhon	Saint John	Saint Jhhn	Saint Joon	Saint Jhn	ヨハネによる福音書	yūhannale	Від Івана	यूहन्नाले	yūhannāle	Saint Joh	От Иоанна	yuhannale	St. Jophn	yuhannāle	St. Jhon	St. John	Yooxanaa	yohānane	Ew. Jana	Saint Jn	yohanane	योहानाने	Saint Jh	St. Jhhn	St. Joon	San Juan	Johannes	St Jophn	yohanāne	St. Jphn	От Иоана	यूहान्ना	yohānāne	St. Johm	Giovanni	St. Jonh	St Jphn	यूहन्ना	युहन्ना	St Jonh	Yokanan	St. Jhn	यहून्ना	St Johm	Ιωάννης	Yuhanna	युहत्रा	St Jhon	Ew Jana	ਯੂਹਾਂਨਾ	یُوحنّا	St John	ヨハネの福音書	Yohanes	St Joon	Ioannes	St. Joh	St Jhhn	ヨハネ傳福音書	Ιωαννης	யோவான்	yūhãnā	St. Jn	《約翰福音》	St. Jh	St Jhn	St Joh	ਯੂਹੰਨਾ	ヨハネ福音書	Ew Jan	Иоанна	《约翰福音》	Yohane	Yohana	《若望福音》	요한 복음서	St Jn	Иоана	Јован	《約翰福音	ยอห์น	Иохан	Gjoni	Jophn	Yōvaṉ	יוחנן	Giăng	Gioan	约翰福音》	Івана	Yovāṉ	यूहना	St Jh	يوحنا	Yovaṉ	योहान	Yōvan	요한 복음	Yovān	Yōvāṉ	約翰福音》	Yōvān	요한복음서	یوحنا	《约翰福音	Yovan	Janos	János	若望福音》	Йоана	《若望福音	約翰福音	Jphn	Jhhn	Jean	Иоан	若望福音	João	Ioan	John	Ivan	ヨハネ伝	ଯୋହନ	Jaan	Johm	Jhon	《伊望》	Jonh	Yoox	요한복음	Jána	Jana	Ιωάν	Jaun	Juan	Ιωαν	约翰福音	Joon	Joao	யோவா	Йоан	Juun	Gjo	Jóh	Joh	Jhn	Yoh	《约》	伊望》	ヨハネ	《伊望	Ján	《約》	约》	伊望	Йн	ยฮ	Gg	《約	Ін	Ів	Ἰω	Gv	Jn	ยน	يو	Jh	Јн	約》	요한	《约	Ιω	Ин	Gi	요	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Handelingen van de apostelen	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Az apostolok cselekedetei	Handelingen der apostelen	Mga Gawa ng mga Apostoles	Дела на светите апостоли	The Acts of the Apostles	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Mga Gawa ng mga Apostol	Hechos de los Apóstoles	Hechos de los Apostoles	Діяння Святих Апостолів	Mga Gawa ng mga Alagad	Buhat sa mga Apostoles	Деянията на апостолите	Apostolok cselekedetei	Πράξεις των Αποστολων	Apostlenes gjerninger	Πραξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστολων	Dziejach Apostolskich	Πράξεις των Αποστόλων	Діі святих апостолів	Acts of the Apostles	Дії святих апостолів	Деяния на апостолите	प्रेषितांचीं कृत्यें	Apostlenes Gerninger	Apostlenes-gjerninge	prešitāmcim kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	Faptele Apostolilor	prešitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyem	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	Lelakone Para Rasul	presitāṃcim kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyem	presitāmciṃ kr̥tyem	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	Gawa ng mga Apostol	presitamcim kr̥tyeṃ	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांचीं कृत्ये	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	प्रेषितांची कृत्यें	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	Falimaha Rasuullada	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	presitamcim kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyem	Atti degli Apostoli	presitāṃcīṃ kr̥tyem	กิจการ​ของ​อัครทูต	Apostelgjerningene	प्रेरितों के कामों	Apostlagärningarna	Veprat e Apostujve	Atos dos Apostolos	Дела на апостолите	Atos dos Apóstolos	Dzieje Apostolskie	Apostlagarningarna	திருத்தூதர் பணிகள்	Veprat e apostujve	rasūlāṃ de kartabb	Actes des Apotres	Skutky apostolské	Skutky apostolske	Skutky apoštolské	Gawa ng Apostoles	Apostelgeschichte	Actus Apostolorum	Fapte Apostolilor	Công vụ các Sứ đồ	Matendo ya Mitume	Ang Mga Binuhatan	Actes des Apôtres	Skutky apoštolske	preritharūka kam	preritharukā kām	rasūlōṅ ke aʿmāl	preritharuka kam	Skutky apostolov	preritharūkā kam	प्रेरितों के काम	preritharuka kām	Djela apostolska	preritharukā kam	preritharūka kām	رسُولوں کے اعمال	กิจการของอัครทูต	Praeriton Ke Kam	Skutky apoštolov	preritharūkā kām	प्रेरितहरूका काम	Appōstalar Pani	Appostalar Pani	Appostalar Paṇi	رسولوں کے اعمال	Дела Апостолска	Skutky apoštolů	Apostolien teot	سفر أعمال الرسل	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Skutky apoštolü	Skutky apostolu	Skutky apostolů	Appōstalar Paṇi	Công vụ Tông đồ	Skutky apostolü	Skutky apoštolu	அப்போஸ்தலர் பணி	Aksyon apot yo	Aksyon apòt yo	Travay apòt yo	Travay apot yo	یوحنا کے اعمال	Діі Апостолів	Дії Апостолів	Cselekedetek	Postulasagan	מעשי השליחים	Dzieje Apost	அப்போஸ்தலர்	أعمال الرسل	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	Handelingen	Los Hechos	Para Rasul	Mga Gawain	Akdèzapot	Akdezapot	Gerninger	Az ApCsel	Apostolok	Binuhatan	Mga Gawa	Ap. Csel	मसीह-दूत	प्रेरित	Πραξεις	Πράξεις	Ap Csel	Matendo	Công Vụ	Дела Ап	ପ୍ରେରିତ	Faptele	《宗徒大事錄》	رسولوں	اَعمال	《使徒行傳》	《宗徒大事錄	Skutky	प्र. क	Travay	宗徒大事錄》	Veprat	Деяния	Hechos	《使徒行传》	ApCsel	《宗徒行實》	Dzieje	Діяння	Actsss	กิจการ	《使徒行傳	प्र.क	Fapte	Ap. t	F. Ap	使徒の働き	Dz Ap	அப்போ	使徒行傳》	宗徒大事錄	使徒行传》	Actss	اعمال	宗徒行實》	Sứ đồ	《使徒行传	Actes	《宗徒行實	使徒言行録	प्र क	Actus	Teot	사도행전	Acts	Деян	使徒行传	使徒行録	使徒行伝	Hech	प्रक	Fapt	Д. А	宗徒行實	Gawa	Hand	Πράξ	Công	Ap t	Atti	Ap.t	使徒行傳	Acta	Atos	Дела	Діян	Πραξ	Ap.G	F Ap	Apt	Apg	Mdo	திப	Д А	F.A	Дап	Hec	Hch	Bin	Діі	Fal	Act	Hnd	அப்	ApG	使徒書	Fap	Vep	Πρξ	Дії	《徒》	Hc	Sk	กจ	사도	Dz	Dj	《徒	At	FA	Gw	اع	徒》	Ac	使徒	徒	행
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св. ап Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Urōmarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	Uromarukku Elutiya Nirupam	List św. Pawła do Rzymian	List sw. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ brev til romerne	List św Pawła do Rzymian	List sw Pawła do Rzymian	Paulus’ Brev til Romerne	Paulus' Brev til Romerne	Bréf Pals til Rómverja	Bref Pals til Rómverja	Bréf Pals til Romverja	Bref Pals til Romverja	Bréf Páls til Romverja	Bref Páls til Romverja	Послание към римляните	Bréf Páls til Rómverja	Bref Páls til Rómverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Poslanica Rimljanima	رومیوں کے نام کا خط	Kirje roomalaisille	Послание к Римлянам	Sulat sa mga Romano	Посланица Римљанима	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Epistula ad Romanos	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	romīharūlāi patra	romiharulai patra	romiharulāi patra	Waraka kwa Waroma	האיגרת אל הרומאים	romīāṃ nū̃ pattrī	romiharulāī patra	romiharūlāī patra	romīharūlaī patra	romīharulai patra	romīharūlai patra	romiharūlāi patra	romīharulaī patra	romīharūlāī patra	Lettera ai Romani	romiharulaī patra	Waraka kwa Warumi	romīharulāī patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romiharūlai patra	romīharulāi patra	romiharūlaī patra	Barua kwa Waroma	romkarāms patra	romkaraṃs patra	romkarāṃs patra	रोमीहरूलाई पत्र	List do Rzymian	romkarams patra	로마 신자들에게 보낸 서간	Rómverjabréfið	Roomalaiskirje	Romverjabréfið	Mga Taga- Roma	Rómverjabrefið	Romverjabrefið	Προς Ρωμαίους	Mga Taga-Roma	Προς Ρωμαιους	Mga Taga Roma	Romeinenbrief	Roomalaisille	रोमकरांस पत्र	List Rimanom	List Rimanum	List Rímanům	List Rímanum	List Řimanům	List Řimanum	List Rimanům	List Římanum	List Římanům	romīharulai	romīharūlai	romiharūlāi	romīharulaī	Romerbrevet	romīharulāī	romiharulāi	romiharulāī	romīharūlāi	romiharūlai	romīharulāi	Romarbrevet	romiharūlaī	romīharūlāī	romīharūlaī	romiharūlāī	romiharulai	romiharulaī	رسالة روما	Taga- Roma	Urōmarukku	रोमीहरूलाई	ad Romanos	Uromarukku	Romaiakhoz	Rimljanima	Rómaiakhoz	אל הרומאים	К Римлянам	ローマの信徒への手紙	אל הרומיים	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	Римљанима	romkarāms	Римјаните	romkaraṃs	римляните	До римлян	romkarāṃs	אל הרומים	Taga Roma	romkarams	रोमकंरास	Romakëve	Romeinen	உரோமையர்	Ρωμαιους	Romakeve	Ρωμαίους	Римлянам	رُومِیوں	ローマ人への手紙	ରୋମୀୟଙ୍କ	रोमकरांस	रोमियों	Римляни	Rimskym	Romands	Rimanum	Řimanum	Romiyon	Romains	Rzymian	Rimanům	Rímskym	Rimanom	Romerne	Římanum	Rímanum	Rímanům	Řimanům	Římanům	Римјани	Romanos	Waroma	Romans	Roemer	Rpmans	romīāṃ	Roamns	ਰੋਮੀਆਂ	Warumi	《羅爾瑪書》	Romano	رومیوں	Romani	रोमियो	Римлян	ロマ人への書	Romasn	Römer	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Rooma	《羅馬書》	Roman	ரோமர்	羅爾瑪書》	《罗马书》	Romer	Rô-ma	《羅爾瑪書	ローマ人へ	Romen	La-mã	Rzym	Rmns	罗马书》	Roms	Римл	ローマ書	羅馬書》	रोमी	Rôma	Roma	Róma	Room	羅爾瑪書	《罗马书	《羅馬書	Řím	《罗》	罗马书	Řim	Rim	羅馬書	Ros	Rum	Rms	Röm	Rmn	ローマ	῾Ρω	உரோ	로마서	Róm	Rím	Ρωμ	Ròm	Rom	《羅》	โรม	Рим	روم	로마	Rz	《羅	Rm	Ro	罗》	羅》	《罗	رو	รม	罗	羅	롬	Ř	R
1Cor	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Перша послання апостола Павла до коринфян	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Перше послання апостола Павла до коринфян	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-е. послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	1-а послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1. послання апостола Павла до коринфян	I. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1 послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korincanima	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Paulus’ første brev til korinterne	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	1. List św. Pawła do Koryntian	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	I. List sw. Pawła do Koryntian	Първо послание към коринтяните	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	1. List sw. Pawła do Koryntian	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	Paulus' 1 Brev til Korintherne	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	I. List św. Pawła do Koryntian	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	1 List św. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	I List św. Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	Ensimmainen Korinttolaiskirje	I List sw. Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāi pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰīharūlai pahilo patra	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	I List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharūlaī pahilo patra	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	korintʰīharulāi pahilo patra	1 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharulaī pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlai pahilo patra	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰiharulāi pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰīharūlāī pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharulāī pahilo patra	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰiharūlaī pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	Unang Sulat sa mga Corintio	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Prva poslanica Korincanima	Pierwsza list do Koryntian	Prva poslanica Korinćanima	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	Unang Sulat sa mga Corinto	karimtʰkarāms pahile patra	karimtʰkarāṃs pahile patra	Перше Послання до Коринтян	kariṃtʰkarāms pahile patra	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	karimtʰkarams pahile patra	Prva Korinćanima Poslanica	Перша Послання до Коринтян	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	kariṃtʰkarams pahile patra	Prva poslanica Korinæanima	Прва посланица Коринћанима	Pierwsze list do Koryntian	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	1-ше. Послання до Коринтян	Pierwszy list do Koryntian	karimtʰkaraṃs pahile patra	Prva Korincanima Poslanica	Fyrra bref Páls til Korin	1-ше Послання до Коринтян	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	Fyrra bréf Páls til Korin	1-е. Послання до Коринтян	Fyrra bref Pals til Korin	I. Kirje korinttilaisille	Fyrra bréf Pals til Korin	Una Sulat sa mga Corintio	1. Kirje korinttilaisille	1-а. Послання до Коринтян	1 Kirje korinttilaisille	Prima lettera ai Corinzi	Una Sulat sa mga Corinto	Epistula I ad Corinthios	I. Sulat sa mga Corintio	1. Korincanima Poslanica	I Kirje korinttilaisille	Epistula ad Corinthios I	I. Korinćanima Poslanica	1-а Послання до Коринтян	1. Korinćanima Poslanica	1. Sulat sa mga Corintio	1-е Послання до Коринтян	I. Korincanima Poslanica	I. посланица Коринћанима	1. посланица Коринћанима	I. Послання до Коринтян	1 Sulat sa mga Corintio	1 Korincanima Poslanica	Unang Mga Taga- Corinto	I. Sulat sa mga Corinto	I посланица Коринћанима	I Korinćanima Poslanica	1. Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corintio	Första Korinthierbrevet	Forsta Korinthierbrevet	1. Sulat sa mga Corinto	I Korincanima Poslanica	1 Korinćanima Poslanica	1 посланица Коринћанима	Första Korintierbrevet	I Послання до Коринтян	Unang Mga Taga Corinto	I Sulat sa mga Corinto	Forsta Korintierbrevet	Första Korintherbrevet	1 Послання до Коринтян	Forsta Korintherbrevet	1 Sulat sa mga Corinto	Forsta Korinterbrevet	Prvá kniha Korintanom	Prva kniha Korintským	První list Korintským	Prva kniha Korinťanom	Prvni list Korintským	Prva kniha Korintskym	První list Korintskym	Första Korinterbrevet	Prvni list Korintskym	Prva kniha Korintanom	Premieres Corinthiens	Prvá kniha Korintským	Una Mga Taga- Corinto	Premières Corinthiens	करिंथकरांस पहिले पत्र	Prvá kniha Korintskym	Prvá kniha Korinťanom	1. Korinttolaiskirje	Première Corinthiens	Premiere Corinthiens	Prvý list Korintskym	Prvý list Korintským	Første Korintherbrev	Első Korinthusiakhoz	Prvy list Korintanom	1. list do Koryntian	1. Mga Taga- Corinto	Prvý list Korintanom	I. Korinttolaiskirje	Elso Korinthusiakhoz	Una Mga Taga Corinto	Premiers Corinthiens	Prvý list Korinťanom	Prvy list Korinťanom	I. Mga Taga- Corinto	I. list do Koryntian	První list Korinským	První list Korinskym	Prvy list Korintským	Prvy list Korintskym	הראשונה אל הקורינתים	Prvni list Korinským	Prvni list Korinskym	הראשונה אל הקורנתים	First Coriinthiians	1. Korinttilaisille	1. Mga Taga-Corinto	I list do Koryntian	I. Mga Taga Corinto	1 Korinttolaiskirje	1 Mga Taga- Corinto	Første korinterbrev	Første Korinterbrev	I. Korinttilaisille	Premier Corinthiens	I Korinttolaiskirje	1 list do Koryntian	1. Mga Taga Corinto	I Mga Taga- Corinto	1. Korinthierbrevet	First Chorinthains	Pierwsze Koryntian	1 Mga Taga-Corinto	First Corinthaians	First Corinthianas	First Corinnthians	First Corinithains	1. korintʰiharūlai	First Corninthains	Eerste Korinthiers	1. korintʰīharūlāi	1st. Coriinthiians	Pierwsza Koryntian	Προς Κορινθίους Αʹ	First Corinthiaans	1 Korinttilaisille	Προς Κορινθιους Αʹ	Προς Κορινθιους Αʹ	First Corinthianos	First Corinthiians	1. list Korintským	I Mga Taga Corinto	1. korintʰīharulāi	1. korintʰiharulāi	First Coriinthians	First Choranthians	1. korintʰīharulaī	Προς Κορινθιους Α’	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	First Corrinthians	1. korintʰiharūlāī	First Corinthoians	Eerste Korinthiërs	1. korintʰīharūlai	Προς Κορινθίους Α΄	Προς Κορινθιους Α'	I. Korinthusiakhoz	1. korintʰīharūlāī	I. list Korintskym	Προς Κορινθιους Α΄	Første Korintierne	First Corinathians	1. korintʰiharūlāi	First Corrinthains	I Korinttilaisille	1. korintʰīharulai	Primeira Corintios	1. korintʰīharūlaī	Primeira Coríntios	Eerste Corinthiërs	1 Mga Taga Corinto	1 Korinthierbrevet	I. list Korintským	First Corinithians	Προς Κορινθίους Α'	First Chorinthians	1. korintʰiharulaī	1. Korintherbrevet	1. Korintierbrevet	1. korintʰiharulāī	First Cornithaians	First Corninthians	Pierwszy Koryntian	Προς Κορινθίους Α’	1. korintʰiharulai	Προς Κορινθίους Αʹ	1. korintʰiharūlaī	First Corinithinas	1. korintʰīharulāī	1. list Korintskym	Primeiro Coríntios	1. Korinthusiakhoz	Eerste Corinthiers	First Corinthiains	Primeiro Corintios	First Corinthinas	Eerste Korinthier	Pierwszy Koryntow	1 korintʰiharulāī	1 korintʰiharūlāi	First Corinthions	1 korintʰīharulai	1 korintʰīharūlaī	1st. Corinthianas	1st. Corninthians	1-я. к Коринфянам	Fyrra Korintubref	Eerste Korintiërs	1 korintʰīharulāī	1 korintʰiharulāi	1st. Corninthains	Перша до коринтян	Eerste Korintiers	1 korintʰīharulaī	Eerste Korinthiër	1st. Corrinthains	1st. Corinnthians	1 list Korintskym	First Chorithians	Pierwszy Koryntów	First Coranthians	1st. Corinithains	1. list Korinskym	I Korinthusiakhoz	First Cornithians	First Corninthans	1 korintʰīharūlāi	First Corithiians	Fyrra Korintubréf	First Chorinthins	1st. Corrinthians	1ere. Corinthiens	Първо Коринтяните	I list Korintským	1st. Corinithians	1st. Choranthians	I. list Korinským	1 korintʰiharulaī	First Cornithains	First Chornthians	First Corinithans	1st. Corinthiains	1st. Chorinthains	First Cornthiians	1st. Corinthaians	First Corinthians	1 Korintierbrevet	Pierwsze Koryntów	Første Korinterne	1st. Corinthiaans	1st. Coriinthians	First Corinthains	Primero Corintios	1st. Chorinthians	1st. Corinthiians	1 korintʰiharulai	Eerste Corinthiër	1 korintʰīharūlāī	1-е. к Коринфянам	Pierwsza Koryntów	1st Coriinthiians	1. Korinterbrevet	1. कोरिन्थीहरूलाई	I list Korintskym	1 korintʰīharulāi	1st. Cornithaians	1 Korintherbrevet	I. list Korinskym	1 Korinthusiakhoz	Pierwsze Koryntow	1 korintʰiharūlai	Перше до коринтян	First Corrithians	Eerste Corintiers	Eerste Corinthier	1 list Korintským	1 korintʰiharūlāī	First Corinthoans	Първа Коринтяните	1ère. Corinthiens	Kwanza Wakorintho	Pierwsza Koryntow	1-ше. до коринтян	1st. Corinathians	1st. Corinthoians	Eerste Corintiërs	First Corrithains	1 korintʰīharūlai	1 korintʰiharūlaī	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1st. Corinithinas	1. list Korinským	1st. Corinthianos	1er. Corinthiens	I list Korinskym	1st. Cornithains	1st Corinithians	Прва Коринканите	1st. Corinthions	1st Corinithains	1st. Corinthoans	1st. Cornithians	1. Coriinthiians	První Korintskym	1re. Corinthiens	1 कोरिन्थीहरूलाई	1-я к Коринфянам	1-е к Коринфянам	Прво Коринќаните	First Corinthian	1st Corinthaians	اوّل-کُرِنتھِیوں	Prvni Korintskym	1st Chorinthains	1st. Corinthians	1st. Chornthians	1st Corinthianos	Eerste Corintiër	1 Korinterbrevet	1st Coriinthians	1st Chorinthians	1st. Corinthains	First Corinthins	1 Korintiyarukku	1st Corinthiaans	1st Corinthoians	Eerste Corintier	First Corinthans	1st Corninthains	1st Corinthiains	First Cornthians	1st. Corrithians	1st. Cornthiians	1я. к Коринфянам	1st. Chorinthins	Прва Коринћанима	First Cornthains	1st. Corrithains	1 list Korinským	Прва Коринќаните	1st Corinthiians	1ere Corinthiens	1st Corninthians	1е. к Коринфянам	Prva Korinćanima	1 list Korinskym	First Corithians	Eerste Korintier	Primer Corintios	I. Coriinthiians	1st. Corinithans	1st Corinithinas	First Corithains	1-ше до коринтян	1st Corrinthians	Eerste Korintiër	Прво Коринканите	1st Cornithaians	First Corintians	1st. Chorithians	1st Corrinthains	Prva Korincanima	First Cornithans	1-а. до коринтян	1st Corinthianas	Prvni Korintským	První Korintským	Premye Korentyen	1st. Corithiians	1st Corinathians	First Corithoans	1st. Corinthinas	1-е. до коринтян	1st Corinnthians	1st. Coranthians	1ère Corinthiens	1st. Corninthans	Kwanza Wakorinto	1. Korintherbrev	First Corintions	I list Korinským	1st Choranthians	I. Chorinthains	1st Corithiians	I. Corninthians	1. Corinithinas	1. Corinathians	1. Corinthiaans	1я к Коринфянам	Prvý Korintským	1. к Коринфянам	1e. Corinthiers	ad Corinthios I	1. Corinnthians	1st Corrithians	1e. Korinthiërs	1-а до коринтян	Eerste Korinthe	اوّل کُرنتھِیوں	1 k. Korintským	1st. Corinthian	1st. Cornthains	1st Corinithans	1-е. Коринфянам	1st Cornthiians	1. Corinthiains	I. Corinithians	I. Corinthianas	1st Corinthions	Перше Коринтяни	Prva Korintským	1st. Cornithans	Første Korinter	1st Corinthains	1. Coriinthians	I. Corrinthians	1 e. Korintasve	Прва Коринтјани	1. Korinterbrev	Prvý Korintskym	Прво Коринтјани	I. Corinthaians	1. Taga-Corinto	Prvá Korinťanom	1st. Cornthians	1. Corinthoians	1 karimtʰkarāṃs	1-е до коринтян	1. Corinthiians	1st Corinthoans	I. Corinithains	1st. Corinthins	1. Cornithaians	1st Chornthians	1re Corinthiens	1st Corinthians	1st Corninthans	1 karimtʰkarāms	1 Korintherbrev	I. Corrinthains	1st Coranthians	1st Chorinthins	Prvý Korintanom	I. Chorinthians	First Cornthins	1 kariṃtʰkaraṃs	Първо Коринтяни	Prva Korintanom	1 kariṃtʰkarāms	1st. Corinthans	اوّل کرنتھِیُوں	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	Prva Korinťanom	I. Choranthians	I. Corninthains	1 k. Korintskym	I Coriinthiians	1 karimtʰkarams	1 k. Korintanom	I. Corinthianos	1 i. Korintasve	1er Corinthiens	1st Corrithains	1 k. Korinťanom	Prva Korintskym	I. Corinthiaans	1. Corninthians	I. Corinithinas	I. Corinathians	First Corithins	1е к Коринфянам	1 karimtʰkaraṃs	Prvy Korintskym	1. Chorinthains	1 kariṃtʰkarams	Erste Korinther	I. Corinnthians	Prvy Korintanom	Prvy Korinťanom	1st. Corithains	1. Corinthianas	First Corithans	1. Corinithians	1st Cornithains	1. korinterbrev	I. Corinthiains	Перша Коринтяни	Prvá Korintským	1. Corrinthians	I. Coriinthians	1st. Corintions	Korintos Kowaad	1. Corinithains	1st Cornithians	Prvy Korintským	1st. Corintians	1-я. Коринфянам	I. Corinthiians	I. Corinthoians	1. Corinthaians	1-ше. Коринтяни	First Corthians	Първа Коринтяни	1 kariṃtʰkarāṃs	1e. Corinthiërs	1. Corrinthains	1e. Korinthiers	I. Cornithaians	Prvý Korinťanom	1. Choranthians	1. Corninthains	1 Coriinthiians	1st. Corithoans	Prvá Korintanom	1st Chorithians	1. Chorinthians	1. Kurinthiayon	Eerste Corinthe	1. Corinthianos	1. कुरिन्यि़यों	1st Corinthinas	1st. Corithians	Prvá Korintskym	1 Corinithians	I. до коринтян	1e. Corinthiër	First Corthian	1 e Korintasve	1. Cornthiians	1e. Korinthier	1 Corinathians	Elso Korinthus	I. Corrithians	I. Coranthians	I Coriinthians	1 e. Koritasve	I Choranthians	I Corninthians	1 к Коринфянам	1.-کُرِنتھِیوں	1 Corinthiaans	I Corrinthians	I. Cornithians	1e. Corintiërs	1 Corinnthians	1st Corinthans	I Corinthiians	I. Corithiians	1 Chorinthians	1. Corinthians	1. Corinthoans	1. Korincanima	Unang Korintio	1 korinterbrev	1-ше Коринтяни	I Corinthianos	1st Corintians	1e. Korintiers	I Corinthianas	1e Corinthiers	I Cornithaians	1-е. Коринтяни	1 i Korintasve	1. Corinthiens	1. Коринќаните	1-я Коринфянам	I. Chorithians	I Corinithains	Elso Korintusi	1 k Korintským	1. Corinthiërs	I. Corinthinas	1 k Korintskym	1st Cornthians	1e Korinthiërs	I. Corinithans	1. Corrithains	1 i. Koritasve	1. Korinthiers	I. Chorinthins	1 Corinthoians	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	1 Corninthains	I. Коринканите	I. Corinthiers	I Corinithinas	I. Коринќаните	1 Corinthiains	1. Коринтяните	1. कुरिन्थियों	I. Chornthians	1st Corintions	1 Corrinthains	1st Corinthins	1. Corinthions	1. Cornithains	1st. Corthians	I. Коринћанима	1. Korinćanima	I. Korinthiërs	I. Corninthans	1st. Cornthins	Első Korintusi	1 Corinthaians	I Chorinthains	I. Corinthains	1st Corithians	1st Corithoans	1.o. Corintios	1st Corinthian	I Corinathians	I. Cornthiians	1-ше. Коринфян	1st. Corithans	1e. Corintiers	1. до коринтян	1-ше. коринтян	I Corinithians	1st Cornthains	1 Coriinthians	1. Coranthians	1 Choranthians	1 Corninthians	1. Corrithians	I. Коринтяните	I Corinnthians	1 Corinthiians	Перша Коринфян	1 k Korinťanom	1. Cornithians	1 Corrinthians	Első Korinthus	I Corinthiaans	1 Corinthianos	1 k Korintanom	1st Corithains	I. Korincanima	1st Cornithans	Перше коринтян	I. Corinthoans	1. Corithiians	I Chorinthians	I. Corinthians	1 Taga-Corinto	I. Corinthiërs	1st. Corithins	1e. Corinthier	Unang Corintio	1. Chorithians	1 Corinithains	1. Коринканите	I. Corinthiens	1e. Korinthiër	1 Cornithaians	1 Corinthianas	1.º. Corintios	I Corinthoians	I Corninthains	1. Chorinthins	Перше Коринфян	I. Korinthiers	1. Коринћанима	I. Corrithains	1 Kurinthiayon	1-а. Коринтяни	1. Corinithans	1. Corinthinas	I. Cornithains	1e Corinthiërs	1e. Korintiërs	1я. Коринфянам	1 कुरिन्यि़यों	I. Corinthions	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 Korinterbrev	I Corrinthains	I Corinthiains	Перша коринтян	1. Chornthians	كورنثوس الأولى	1 Corinithinas	1. Corinthiers	1-е Коринфянам	1 Chorinthains	1е. Коринфянам	1. Corinthains	1e Korinthiers	I Corinthaians	1. Korintierne	1. Korinthiërs	1. Corninthans	I. Korinćanima	1. Corinthiër	1º. Corintios	Coriinthiians	Αʹ Κορινθίους	I Corinthoans	1st Cornthins	I. Cornthains	1. Wakorintho	1-е. коринтян	1st Corthians	1 Коринканите	1e. Korintier	1 कुरिन्थियों	1e Corinthier	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	I. Korintiers	I Coranthians	1 Korintierne	I Cornithains	1. Korinthier	1. Коринтјани	1e Korinthiër	1. Korintasve	1-е. Коринфян	I. Corithoans	I Corrithains	Αʹ Κορινθίους	1st. Corthian	1. Korinterne	1.o Corintios	Αʹ Κορινθιους	1. Corintiers	I Corinthiers	1st Corithins	I. Corinthier	1 Corinthains	1. Korintanom	1e Korintiers	I Korinćanima	1. Corithains	I Korinthiërs	I Corinthiens	1o. Coríntios	I. Corinthios	1-کُرِنتھِیوں	Unang Korinto	I. Korinthiër	I. Korintským	1. Cô-rinh-tô	1 கொரிந்தியர்	I Korincanima	1-а Коринтяни	1 до коринтян	I Cornithians	1 Corninthans	1 Corinthinas	I. Korinťanom	I. Cornthians	I Chornthians	1-ше Коринфян	1. کُرنتھِیوں	1. Korintskym	I Corinithans	I. Korintiërs	Α' Κορινθιους	1 Коринтяните	1 Chorinthins	1. Corinthins	1e. Corintiër	Α΄ Κορινθίους	1. Corintiërs	I Corinthiërs	1 Cornthiians	1 Corithiians	I. Corintieni	1. Corithians	1 Chorithians	I. Corinthans	1a. Corintios	1я Коринфянам	1. कुरिन्थियो	I. Corintians	1 Corinthians	I Corrithians	I Corinthions	1-ше коринтян	1. Corintions	I Korinthiers	1 Коринќаните	First Corinth	1. Corinthian	1. Cornithans	1 Коринћанима	1e Korintiërs	Αʹ Κορινθιους	I Коринканите	1e Corintiers	1. Cornthains	I. Wakorintho	Prima Corinzi	1-а. Коринфян	1 Corinthoans	I. Corinthiër	۱-کُرِنتھِیوں	1.º Corintios	1. Corithoans	I. Коринтјани	اوّل۔کرنتھیوں	1 Coranthians	1 Cornithains	I. Korinthier	1-а. коринтян	1. Korintiers	1е Коринфянам	1. Коринфянам	I. Korintanom	1. Corinthier	I Corinthains	I. Corintiers	1 Corinthiers	1st Corithans	1e Corinthiër	1 Corrithains	1e. Korintiër	1. Korinthiër	1o. Corintios	1. Corinthios	Α' Κορινθίους	1 Corinthiens	1e Korinthier	1 Korinthiërs	I. Corithains	1 e Koritasve	1 Korinćanima	1 Cornithians	I Corninthans	I Corinthinas	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	I до коринтян	1e. Corintier	1 Korincanima	Α’ Κορινθιους	Unang Corinto	1e Corintiërs	I. Cô-rinh-tô	1. Korintským	I Коринтяните	1. Korintiërs	I. Korintskym	1 Corinithans	1-е Коринтяни	1. Korinťanom	1. Cornthians	1 Chornthians	I. Corithians	1. کرنتھِیُوں	I Chorithians	Α΄ Κορινθιους	1. Corinthans	I Cornthiians	I Corithiians	1. Corintieni	Α’ Κορινθίους	I. Corintiërs	1a. Coríntios	1 Corinthiërs	Premye Korint	I Chorinthins	I. Corinthins	I. Cornithans	I Коринћанима	I. Corinthian	1 i Koritasve	1 Korinthiers	I Коринќаните	1 Corrithians	1 Corinthions	I. Corintions	1. Corintians	I Corinthians	Primo Corinzi	1. कुरन्थियों	I Korintiers	1 Коринтјани	1. Korintusi	1-а коринтян	I Cornthains	1 Korinterne	I Corithains	1. Korintier	I Korintskym	I. Corintios	1 Corinthios	Chorinthains	コリント人への第一の手紙	I Corintions	1 کُرنتھِیوں	1o Coríntios	1. Korinther	1e Corintier	Corninthians	1st. Corinth	I. Cornthins	1. Korinthus	1. Corithins	I Corintieni	I. Wakorinto	1 Korinthiër	I Cô-rinh-tô	1 Коринфянам	I Corintians	1 Corinthier	I. Corintier	1 Corinthins	1 Korinťanom	I Corintiërs	Corinithians	1. Korentyen	I. Koryntian	1-е Коринфян	Corinnthians	1. Korintiër	Una Corintio	Corinithains	1 Korintským	1o Corintios	I Corithoans	1. Koritasve	I Corintiers	1 Wakorintho	I. Coríntios	1. Corthians	1 Cornithans	1. Коринтяни	1e Corintiër	1 कुरन्थियों	1 करिंथकरांस	I Korintanom	コリントの信徒への手紙一	Corninthains	1 Korinthier	I Corinthian	I Corinthans	1 کرنتھِیُوں	I Korintiërs	I Cornthians	I Corithians	I. Corithans	Corinthiaans	1 Corinthiër	Chorinthians	I. Corintiër	Corinthianos	1. Corinteni	1e. Corinthe	۱ کُرنتھِیوں	I. Korintier	1 Korintskym	1. Corintios	I Corinthios	1 Cornthains	1 Corithains	I Коринтјани	I. Korintusi	Corrinthians	1 Korintiers	Una Korintio	Corinthoians	1. Cornthins	Choranthians	1a Corintios	Coriinthians	1-е коринтян	1st Corthian	1 Corintions	1e Korintier	1 Cô-rinh-tô	I Korinthiër	1. Wakorinto	I. Corithins	1 Corintieni	1-а Коринфян	Corinthiains	I. Korinthus	I. Korentyen	1. Koryntian	I Korinťanom	1 Corintiërs	Corinithinas	I Corinthins	1 Korintasve	1. कोरिन्‍थी	1e. Korinthe	Wakorintho I	1 Corintians	I Corinthier	1. Corintier	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	1 Corithoans	I Korintským	1a Coríntios	I. Korintiër	۱ کرنتھِیُوں	Corinathians	Corinthios I	I. Коринтяни	Corinthaians	I Cornithans	1. Coríntios	Corinthiians	I Wakorintho	I. Corthians	1 Corintiers	1 Korintiërs	1 Corinthans	1 Corinthian	1 कुरिन्थियो	I Korinthier	1 Korintanom	1e Korintiër	I. Corinteni	First Corint	I Corinthiër	1. Corintiër	Corrinthains	1. Corithans	Cornithaians	1 Cornthians	Corinthianas	1º Corintios	1 Corithians	I Corithans	First Corth	1. Коринфян	I Korintier	Corinthains	1. Koryntow	I. Corintio	I Koryntian	1st. Corint	Corrithians	1. Korintos	1 Corithins	1 Cornthins	Cornithains	1. коринтян	Corithiians	I. Korintus	Una Korinto	1. Korintio	1 Coríntios	1 Коринтяни	I Corintiër	Corinthions	1 Korentyen	Chornthians	I Korinthus	Corinithans	1. Corthian	I Corintier	I. Corinthe	1 Koritasve	1 Korintusi	1. Korinthe	Corninthans	1 Corthians	I Korintiër	1. Koryntów	I Wakorinto	1 Corinteni	1e Corinthe	1 Corintios	Cornithians	Corinthinas	1 Koryntian	1st Corinth	I. Koryntow	1. Corintio	I. Коринфян	1 Korintier	1 Corithans	I. Korintos	1. Korintus	Chorinthins	1. କରିନ୍ଥୀୟ	Cornthiians	Corinthians	I. коринтян	I Corithins	I Cornthins	1. कोरिन्थी	1 Corintiër	1. Korinter	Corrithains	I Коринтяни	I. Korintio	I Coríntios	1°. Corinzi	1.۔کرنتھیوں	1 Korinthus	I Korentyen	1e Korinthe	1 Korinther	I Korintusi	1. Corinthe	1 Corintier	First Corin	I. Corthian	1 कोरिन्‍थी	I Corthians	1 Korintiër	Chorithians	I. Korinthe	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	I Corintios	Una Corinto	I Corinteni	1 kurĩtʰīāṃ	I. Koryntów	1 Wakorinto	Corinthoans	I Korintio	1. Corinto	Corinthian	Eerste Kor	1 Corinthe	I. Korinta	I Koryntow	I Коринфян	1 Koryntów	1 Korintus	1. Côrintô	I. Korinto	I. Corinzi	I коринтян	1 Korinthe	I Corthian	1 Korintos	Cornthains	I Corintio	1st. Corin	1. Cô-rinh	コリント人への前の書	I. Corinth	Kwanza Kor	Corithoans	Første Kor	Corithians	1۔کرنتھیوں	1 कोरिन्थी	I. Corinto	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1 Korintio	Corintians	1. โครินธ์	I Koryntów	1 Koryntow	1 Коринфян	1° Corinzi	1. Korinta	I Corinthe	I. Côrintô	I Korintus	1. कुरिन्थ	1st. Corth	1. Korinto	1. Corinzi	I Korintos	1 Corthian	コリント人への手紙Ⅰ	1 коринтян	I Korinthe	Corithains	Corintions	1 Korinter	1 Corintio	Cornithans	コリント人への手紙一	1st Corint	1. Corinth	I. Cô-rinh	۱۔کرنتھیوں	Corinthans	Cornthians	Corinthins	I Korinto	První Kor	I. Korint	Prvni Kor	1 Korinta	1 Corinzi	I Corinth	1. Corint	Първо Кор	1 Côrintô	I Corinto	Corithins	First Cor	1 Cô-rinh	1. Korint	1 Korinto	I Korinta	Първа Кор	I Corinzi	1 Corinth	I. Corint	I Côrintô	1st Corth	1 कुरिन्थ	Cornthins	1st Corin	1 Corinto	1 Corinti	Corithans	I Cô-rinh	1 โครินธ์	1 Corint	Elso Kor	Első Kor	1 Korint	I. Corin	First Co	I. Corth	1st. Cor	I Corint	I Korint	1. Corin	1 Corini	1. Corth	Ⅰ コリント人へ	《哥林多前書》	1 Corin	1st Cor	《哥林多前书》	《格林多前書》	1 Corth	První K	I Corin	1st. Co	Prvni K	《适凌爾福前》	《歌林多前書》	I Corth	1e. Kor	哥林多前書》	1. Kor	コリント 1	I. Кор	I. Cor	Α' Κορ	1st Co	1 கொரி	《歌林多前書	Αʹ Κορ	コリント前書	PrvníK	PrvniK	《适凌爾福前	Αʹ Κορ	哥林多前书》	I. Kor	1. Cor	《哥林多前書	1. Кор	适凌爾福前》	1e Kor	Α’ Κορ	《格林多前書	《哥林多前书	歌林多前書》	格林多前書》	Α΄ Κορ	Αʹ Κο	哥林多前書	I Kor	1. Cô	1 Кор	1. Co	고린도1서	I Cor	고린도전서	哥林多前书	1 Kor	适凌爾福前	Α’ Κο	Α΄ Κο	코린토1서	Α' Κο	Αʹ Κο	歌林多前書	I. Co	1 قور	I Кор	I. Cô	格林多前書	1 Cor	1 Cô	I Co	1Cor	1 Co	I Cô	1 คธ	《林前》	1 คร	1 கொ	1كو	林前》	《林前	1코린	林前	고전
2Cor	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Друга послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Друге послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	II. послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	2. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Síðara bref Páls til Korintumanna	Paulus’ andre brev til korinterne	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Druga List św. Pawła do Koryntian	Síðara bref Pals til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bref Páls til Korintumanna	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bref Pals til Korintumanna	Drugi List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	Druga List sw Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	II. List św. Pawła do Koryntian	II. List sw. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	II. List sw Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	II List św. Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2. List sw. Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	2 List sw. Pawła do Koryntian	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	2 List św. Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	2. List św Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	II List św Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	korintʰiharūlāi dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰiharūlāī dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰiharulai dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	korintʰiharulāi dostro patra	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	SECOND Sulat sa mga Corintio	korintʰīharulai dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	2 List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰīharūlāī dostro patra	Друга посланица Коринћанима	Druga Korinćanima Poslanica	Druga poslanica Korinæanima	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	SECOND Sulat sa mga Corinto	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Druga poslanica Korincanima	Druga Korincanima Poslanica	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Druga poslanica Korinćanima	Друге Послання до Коринтян	II. Kirje korinttilaisille	Ikalawang Mga Taga Corinto	האיגרת השנייה אל הקורינתים	Друга Послання до Коринтян	Seconda lettera ai Corinzi	2-ге. Послання до Коринтян	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	II Kirje korinttilaisille	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Síðara bref Páls til Kori	Epistula II ad Corinthios	Síðara bréf Pals til Kori	kariṃtʰkarāms dusre patra	II. Korinćanima Poslanica	2. Kirje korinttilaisille	II. посланица Коринћанима	Siðara bréf Pals til Kori	Síðara bref Pals til Kori	karimtʰkarāṃs dusre patra	2-ге Послання до Коринтян	2-е. Послання до Коринтян	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	2-а. Послання до Коринтян	Siðara bref Páls til Kori	kariṃtʰkarams dusre patra	Siðara bréf Páls til Kori	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. Korincanima Poslanica	karimtʰkarāms dusre patra	Siðara bref Pals til Kori	karimtʰkaraṃs dusre patra	Síðara bréf Páls til Kori	karimtʰkarams dusre patra	Epistula ad Corinthios II	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	2. посланица Коринћанима	2 Kirje korinttilaisille	2. Korincanima Poslanica	2-а Послання до Коринтян	2-е Послання до Коринтян	2. Korinćanima Poslanica	Toinen Korinttolaiskirje	II Korincanima Poslanica	II. Послання до Коринтян	II посланица Коринћанима	II Korinćanima Poslanica	2. Послання до Коринтян	Druga list do Koryntian	2 Korincanima Poslanica	II Послання до Коринтян	Második Korinthusiakhoz	Masodik Korinthusiakhoz	2 посланица Коринћанима	2 Korinćanima Poslanica	Drugi list do Koryntian	Toinen Korinttilaisille	Andra Korinthierbrevet	Druha kniha Korintským	Druhá kniha Korintským	2 Послання до Коринтян	Druha kniha Korintanom	Druhá kniha Korintskym	Druhá kniha Korintanom	Druhá kniha Korinťanom	Druha kniha Korintskym	Druha kniha Korinťanom	Druhy list Korinťanom	Druhý list Korinťanom	Druhý list Korintským	Druha list Korintskym	Druhy list Korintským	Druhá list Korintským	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druhý list Korintskym	Druha list Korintským	Andra Korintherbrevet	Druhy list Korintskym	Druhá list Korintskym	Druhý list Korintanom	Andra Korintierbrevet	Druhy list Korintanom	II. list do Koryntian	Deuxiemes Corinthiens	II. Mga Taga- Corinto	II. Korinttolaiskirje	Deuxièmes Corinthiens	II. Korinttilaisille	2. Korinttolaiskirje	Deuxième Corinthiens	Andra Korinterbrevet	Deuxieme Corinthiens	2. list do Koryntian	2. Mga Taga- Corinto	Druha list Korinským	Druha list Korinskym	II list do Koryntian	Second Coriinthiians	II Mga Taga- Corinto	II Korinttolaiskirje	Druhý list Korinskym	Druhý list Korinským	II. Mga Taga Corinto	Druhy list Korinskym	Druhy list Korinským	Druhá list Korinským	Druhá list Korinskym	Second Corrinthians	2 Korinttolaiskirje	Second Corrinthains	2. Mga Taga-Corinto	Second Corinthiains	Second Corinthiians	Second Corinnthians	Second Corinthianas	2. Korinttilaisille	Second Corinthaians	Second Corinathians	Andet Korintherbrev	Second Corinithains	Anden Korintherbrev	Second Corinithians	2 Mga Taga- Corinto	II. list Korintskym	II Mga Taga Corinto	Second Corinthianos	2 list do Koryntian	2. Mga Taga Corinto	II. list Korintským	Second Corinthoians	Second Choranthians	II. Korinthusiakhoz	Second Corinithinas	Second Cornithaians	Second Corninthians	2. Korinthierbrevet	Second Corninthains	II Korinttilaisille	Second Coriinthians	השנייה אל הקורינתים	Second Chorinthains	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Corinthiaans	Second Chorinthians	Tweede Korinthiers	2. list Korintským	Second Cornthiians	Second Chorinthins	2. korintʰīharulāi	Second Corinthians	2. korintʰiharulāi	Second Chornthians	2 Korinttilaisille	Second Corrithians	Second Corinthinas	2. korintʰīharūlāi	II list Korintskym	Second Corithiians	2 Mga Taga-Corinto	2. korintʰiharūlai	II Korinthusiakhoz	Second Cornithains	Προς Κορινθιους Βʹ	Second Corinithans	2. korintʰīharūlāī	Tweede Korinthiërs	2. korintʰīharūlai	Siðara Korintubréf	Siðara Korintubref	Προς Κορινθίους Β’	II. list Korinskym	Síðara Kórintubref	Προς Κορινθίους Β΄	Síðara Kórintubréf	Προς Κορινθιους Βʹ	2. korintʰiharūlāī	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	2. korintʰīharulaī	2nd. Coriinthiians	Προς Κορινθιους Β’	2 Mga Taga Corinto	2 Korinthierbrevet	Second Coranthians	2. korintʰīharulai	Anden Korinterbrev	Second Corinthoans	2. korintʰīharūlaī	השנייה אל הקורנתים	II. list Korinským	2. korintʰiharūlāi	Tweede Corinthiërs	Προς Κορινθίους Βʹ	Προς Κορινθίους Β'	2. korintʰīharulāī	2. list Korintskym	Προς Κορινθιους Β'	Second Corinthains	Ikalawang Korintio	2. Korinthusiakhoz	Προς Κορινθίους Βʹ	2. korintʰiharūlaī	Προς Κορινθιους Β΄	2. korintʰiharulai	Síðara Korintubréf	Síðara Korintubref	Second Chorithians	Siðara Kórintubref	Siðara Kórintubréf	2. Korintierbrevet	Second Corinthions	2. korintʰiharulāī	Second Corrithains	Tweede Corinthiers	Second Cornithians	Second Corninthans	II list Korintským	Ikalawang Corintio	Andre korinterbrev	2. Korintherbrevet	2. korintʰiharulaī	Второ Коринканите	Друга до коринтян	Ikalawang Corinto	2nd. Corrinthians	Tweede Korintiërs	2 korintʰīharulaī	2nd. Corinithians	2nd. Choranthians	Second Corinthian	2 korintʰīharulāī	2 korintʰiharulāi	Tweede Korinthier	Second Corintians	Druga Korinćanima	2 korintʰīharūlaī	2nd. Corrinthains	2 korintʰīharulai	Tweede Korintiers	2nd. Corinnthians	2-я. к Коринфянам	Segunda Coríntios	Segundo Corintios	Ikalawang Korinto	2nd. Corinithains	2 korintʰiharūlāi	2 korintʰiharulāī	II list Korinským	Друга Коринћанима	2 korintʰiharulaī	Second Cornithans	2-ге. до коринтян	2nd. Corninthains	Tweede Korinthiër	Második Korintusi	2 korintʰīharūlāi	Masodik Korintusi	Druga Korincanima	2. list Korinskym	2eme. Corinthiens	2nd. Corinthianas	2 list Korintskym	2nd. Corninthians	Segundo Coríntios	Segunda Corintios	Second Corithians	2. Korinterbrevet	2nd. Corinathians	Second Cornthains	2nd. Corinthoians	II list Korinskym	2 korintʰīharūlāī	Second Corintions	2 korintʰiharulai	Второ Коринтяните	2nd. Corinthianos	2nd. Corinithinas	Друге до коринтян	Second Corithains	Second Corinthins	2nd. Cornithaians	Second Corinthans	II. Coriinthiians	Tweede Corinthiër	2 Korintierbrevet	Second Cornthians	2nd. Coriinthians	2. कोरिन्थीहरूलाई	Втора Коринќаните	2 korintʰiharūlaī	2 korintʰīharūlai	2nd. Chorinthians	2nd. Corinthiians	Tweede Corintiers	2. list Korinským	2 korintʰiharūlāī	2 list Korintským	2nd Coriinthiians	2-е. к Коринфянам	2nd. Corinthiains	2nd. Chorinthains	Second Corithoans	2 korintʰiharūlai	Tweede Corintiërs	2 Korintherbrevet	2 Korinthusiakhoz	Masodik Korinthus	Втора Коринканите	2nd. Corinthaians	Втора Коринтяните	Második Korinthus	Tweede Corinthier	Andre Korintierne	Второ Коринќаните	2nd. Corinthiaans	2 korintʰīharulāi	2ème. Corinthiens	2nd Corinthoians	2nd Corninthains	2nd Corinthiains	Druhý Korintskym	II. Corinithians	2nd. Cornthiians	2nd. Corrithians	2я. к Коринфянам	2nd. Chorinthins	II. Corinithains	2nd. Corrithains	2nd Corinthiians	2nd Corninthians	2nd Chorinthains	2nd. Corinthians	Druhy Korintskym	Druhý Korinťanom	2nd. Chornthians	Druhá Korintskym	2nd Corinthianos	Druhy Korinťanom	2. Coriinthiians	2nd Coriinthians	2nd Chorinthians	2nd. Corinthains	2nd Corinthiaans	II. Corinthaians	II. Chorinthains	2е. к Коринфянам	Druha Korinťanom	2 list Korinským	Druha Korintskym	II. Corinthianos	Druhá Korinťanom	Second Corithins	II. Coriinthians	II. Chorinthians	II. Corinthiaans	2nd Corinthaians	Tweede Corintiër	Second Corithans	2eme Corinthiens	Second Cornthins	II. Corinthoians	2 Korintiyarukku	Dezyèm Korentyen	II. Corninthains	II. Corinthiains	2nd. Cornithains	2nd Corinithians	Tweede Corintier	2nd Corinithains	2nd. Corinthions	2 Korinterbrevet	2nd. Corinthoans	2nd. Cornithians	II. Corinthiians	II. Corninthians	2de. Corinthiens	Druha Korintanom	2nd Corinnthians	2nd. Coranthians	2-я к Коринфянам	2nd. Corninthans	Втора Коринтјани	2nd Choranthians	II. Corinithinas	2-е. до коринтян	Tweede Korintier	II. Corrinthians	2-е к Коринфянам	2nd Corinthianas	II. Cornithaians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	II. Corrinthains	2nd Corinathians	2nd. Corinthinas	Tweede Korintiër	2nd. Corithiians	2 list Korinskym	Druha Korintským	Second Corthians	2-а. до коринтян	2. Korintherbrev	Anden Korinterne	Druhý Korintanom	2nd Corrinthians	2nd Cornithaians	2nd. Chorithians	II. Corinthianas	Druhy Korintským	2nd Corrinthains	II. Corinathians	2-ге до коринтян	Druhá Korintským	ad Corinthios II	II Coriinthiians	Druhá Korintanom	2ème Corinthiens	Druhy Korintanom	II. Corinnthians	2 कोरिन्थीहरूलाई	Zweite Korinther	Второ Коринтјани	II. Choranthians	2nd Corinithinas	2nd. Corinithans	Druhý Korintským	Dezyem Korentyen	Pili Wakorintho	II Corinithains	2. Coriinthians	II. Corithiians	II. Коринтяните	2 e. Korintasve	II Corinthaians	2nd. Corinthans	Tweede Korinthe	2. Korinterbrev	2-е до коринтян	2 k. Korintským	Druga Koryntian	II Corrinthains	2nd Corrithains	II. Corrithians	2. Corinthiains	2-я. Коринфянам	II Corninthains	II Choranthians	2nd. Cornthians	II. Corinithans	2e. Corinthiers	2e. Korinthiërs	II. Cornthiians	2. Corinnthians	II. Corinthions	2nd. Corinthins	2nd Corinthoans	II Chorinthians	2nd Chornthians	2е к Коринфянам	II. Corinthains	2nd Corinthians	2nd Corninthans	2nd Chorinthins	II Corinthianos	2nd Coranthians	2. Corinthiaans	2. Corinathians	2. Corinithinas	2 karimtʰkarams	II Corninthians	2nd Corinithans	2 i. Korintasve	Korintos Labaad	2nd. Corinthian	2nd. Cornthains	2 k. Korintanom	2nd Cornthiians	2nd Corinthions	II Chorinthains	2 k. Korinťanom	II. Corinthoans	2. к Коринфянам	II. Chornthians	2nd Corinthains	II. до коринтян	II. Corinthians	2nd. Cornithans	II. Corninthans	2 kariṃtʰkaraṃs	II. Chorinthins	2-ге. Коринтяни	2 kariṃtʰkarāms	II. Coranthians	2 k. Korintskym	II Corinithians	II Corinthianas	2. Cornithaians	2 Korintherbrev	2nd Corithiians	2 karimtʰkarāms	Seconda Corinzi	II. Korinthiërs	2. Taga-Corinto	II Corrinthians	2. Corinthiians	II. Corrithains	2. Corinthoians	2 karimtʰkarāṃs	II. Corinthiers	Друге Коринтяни	2nd Corrithians	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	2nd. Corithoans	2я к Коринфянам	2. Corrinthians	II. Korinćanima	II Corinthiians	2nd Chorithians	II Corinthoians	2. Corinithians	II Cornithaians	2. Corinthianas	2. korinterbrev	2nd Corinthinas	2nd. Corithians	2e. Corinthiens	II. Cornithains	Втора Коринтяни	2nd. Corintians	2nd Cornithians	2 kariṃtʰkarams	II. Коринканите	دوم-کُرِنتھِیوں	كورنثوس الثانية	2. Corninthians	II. Korinthiers	II. Коринћанима	II. Korincanima	2 karimtʰkaraṃs	2-а до коринтян	2. Chorinthains	II. Corinthiërs	2nd Cornithains	II. Cornithians	Secondo Corinzi	II. Corinthiens	2. Corinthianos	II Corinthiaans	II Corinathians	II Corinithinas	2. Choranthians	2. Corninthains	2 Coriinthiians	II Corinnthians	2nd. Corintions	2. Kurinthiayon	Second Corthian	2. Chorinthians	2 kariṃtʰkarāṃs	2e. Corinthiërs	II. Коринќаните	Tweede Corinthe	Второ Коринтяни	2. Corrinthains	Друга Коринтяни	2. कुरिन्यि़यों	2d. Corinthiens	II Corinthiains	2-е. Коринфянам	II. Chorithians	2e. Korinthiers	2. Corinithains	II Coriinthians	2. Corinthaians	II. Corinthinas	2de Corinthiens	Drugi Koryntian	2nd. Corithains	2. Corinthoans	2. Corinthians	2 Chorinthians	2nd Corintions	2. Korincanima	II Chorithians	2 korinterbrev	II. Korinťanom	2nd Corinthins	2nd. Corthians	II Chorinthins	2 Corinthiaans	2. Коринќаните	2e. Corintiërs	2nd. Cornthins	II. Korintanom	II Corinithans	II Corinthinas	2nd Corithoans	2 Corinnthians	2nd Corithians	2 e. Koritasve	II Chornthians	Друга Коринфян	II. Corinthans	II Corinthiers	II. Korintiers	2nd Cornthians	2 Corinithians	II Corinthains	2e. Corinthiër	2e. Korinthier	Drugi Koryntow	2. Cornthiians	II. Corintians	2 e Korintasve	II Korinthiërs	II. Corintieni	II Corninthans	2 Corinathians	2-ге. коринтян	2 к Коринфянам	2. Korinćanima	II. Corintiërs	2-ге. Коринфян	2 Corinthaians	2nd Corinthans	2.o. Corintios	II до коринтян	II. Cornthians	2 Corinthiains	2nd Corintians	II Coranthians	2 Corrinthains	Drugi Koryntów	2. Cornithains	2я. Коринфянам	II Corrithians	2. Corinthions	2 k Korintskym	II. Korinthier	II. Corintions	II. Wakorintho	2e Korinthiërs	2. Korinthiers	II. Corinthins	II Cornithians	2. Corrithains	Друге Коринфян	II. Corinthiër	2 i. Koritasve	2 Corninthains	2 Corinthoians	Pili Wakorinto	2e Corinthiers	II Коринтяните	2e. Korintiers	II. Corinthios	2. Corinthiens	2 i Korintasve	2-е. Коринтяни	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Corinth	II. Corithoans	II Corithiians	2 k Korintským	2. Corinthiërs	2. कुरिन्थियों	II. Corithians	II. Corinthian	II Corinthiens	2 Corinthianos	2-е Коринфянам	2 k Korintanom	II. Korintiërs	2. Corithiians	II Коринћанима	II Corinthiërs	2 Corinthiians	II. Cornthains	II. Cô-rinh-tô	II Korinthiers	2. Cornithians	2 k Korinťanom	II Corrithains	Andre Korinter	2 Corrinthians	2е. Коринфянам	2d Corinthiens	2nd. Corithins	II. Korinthiër	2 Choranthians	2 Coriinthians	2. Coranthians	2 Corninthians	II Cornithains	II. Corinthier	II Corinthions	2. Corrithians	II. Коринтјани	2. Коринканите	Druga Koryntów	II Korinćanima	2-я Коринфянам	2-ге Коринтяни	2. Коринћанима	II. Cornithans	2e. Corintiers	Друге коринтян	II. Corithains	2. до коринтян	دوم کرنتھِیُوں	2e Korinthiers	2. Corinthains	2 Chorinthains	II Коринќаните	II Cornthiians	2. Korintierne	2. Korinthiërs	2. Corninthans	2e. Korintiërs	Druga Koryntow	2e Corinthiërs	2 Korinterbrev	2e Corinthiens	2nd Cornithans	2. Chornthians	2nd Corithains	2.-کُرِنتھِیوں	2 Corinithinas	2. Corinthiers	2nd Corinthian	2. Chorinthins	2 Kurinthiayon	2nd. Corithans	2-а. Коринтяни	II. Corintiers	2. Corinithans	II Коринканите	2. Corinthinas	2 कुरिन्यि़यों	II. Korintským	Друга коринтян	II Corinthoans	2e. Corinthier	دوم کُرنتھِیوں	II Corinthians	2 Taga-Corinto	II. Korintskym	2nd Cornthains	2. Chorithians	II Korincanima	2 Corinithains	2. Коринтяните	2 Corinthianas	2.º. Corintios	2e. Korinthiër	2 Cornithaians	2. Corithains	2e Korintiers	2o. Coríntios	II. Cornthins	II. Corintiër	II. Corthians	2-کُرِنتھِیوں	II Korintským	II Korintiërs	II. Коринтяни	II. Korintusi	2. Korinterne	2.o Corintios	2. Corintiers	II Cornthians	2. Korintanom	II Korinťanom	2 Corinthains	II. Korentyen	II Corintieni	2 Korintierne	2. Korinthier	II Corinthans	2-е. Коринфян	2. Korintasve	2. Коринтјани	II. Corithins	2e Korinthiër	Corinthios II	2. Corinthiër	2º. Corintios	II Corintians	2. Wakorintho	2-е. коринтян	2e Corinthier	II. Coríntios	2 Коринканите	2e. Korintier	2nd. Corthian	II Cornthains	2 Corinthians	۲-کُرِنتھِیوں	II. Koryntian	2 Коринќаните	2. Corintions	2nd Corithins	2. Cornithans	2 Коринћанима	2e Korintiërs	2. Corinthian	Dezyèm Korint	2e. Corintiër	2. Corintiërs	II Corithoans	2. Corinthins	2 Chorinthins	2 Chorithians	2. Corithians	Β' Κορινθιους	2я Коринфянам	2a. Corintios	2 Cornthiians	Wakorintho II	2 Corithiians	II Korintiers	II Corinthier	II. Korintier	2. کُرنتھِیوں	2nd Cornthins	Β’ Κορινθιους	2. Korintskym	2nd Corthians	2 Коринтяните	II Corinthios	2. Cô-rinh-tô	II Korinthiër	Βʹ Κορινθίους	2 Corninthans	2 Corinthinas	2-а Коринтяни	2 до коринтян	2. Corinthios	Βʹ Κορινθιους	2o. Corintios	2. Korinthiër	II Cô-rinh-tô	2e Korinthier	2 Korinthiërs	2 Corinthiens	2 e Koritasve	2 Korinćanima	2. Corinthier	2. Коринфянам	2е Коринфянам	2 Corinthiers	Βʹ Κορινθιους	II Korintskym	II. Korinthus	2-ге Коринфян	2 Corrithains	2 கொரிந்தியர்	2e. Korintiër	2e Corinthiër	II. Wakorinto	II Corintiërs	II Corinthins	2.º Corintios	2. Corithoans	II Corithians	2-а. коринтян	2 Coranthians	II. Corintier	II. Corithans	2 Cornithains	2. Korintiers	Β' Κορινθίους	2-ге коринтян	2. Cornthains	Β’ Κορινθίους	2e Corintiers	2 Corinthoans	II Corintions	2-а. Коринфян	II Cornithans	II Corinthian	II. Corintios	2 i Koritasve	II. Korintiër	II Corinthiër	2 Corinthions	2 Corrithians	2 Korinthiers	Dezyem Korint	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Corintians	2nd Corithans	II Wakorintho	2. कुरन्थियों	II Korinthier	2. कुरिन्थियो	2. Corintieni	2. Corinthans	2. کرنتھِیُوں	2 Corinthiërs	II Коринтјани	2a. Coríntios	2. Korintiërs	2 कुरिन्थियों	2 Corinithans	II Corintiers	II Korintanom	2. Korinťanom	2-е Коринтяни	2 Chornthians	2. Cornthians	Β΄ Κορινθίους	Second Corint	II. Corinteni	II Corithains	2 Cornithians	2 Korincanima	2e. Corintier	2e Corintiërs	Βʹ Κορινθίους	Β΄ Κορινθιους	2. Korintským	2 Corinthier	2 Corinthins	۲ کرنتھِیُوں	2-е Коринфян	2. Korentyen	2 Korinťanom	II. Corinthe	2. Korinthus	2. Corithins	2 Korinthiër	II Coríntios	2 Коринфянам	2o Coríntios	2. Korinther	2 کُرنتھِیوں	2e Corintier	II. Corintio	2 Korinterne	II Corintiër	2 करिंथकरांस	2 Коринтјани	2-а коринтян	2. Korintusi	コリントの信徒への手紙二	2. Korintier	2 Corinthios	II Corithans	II Corintios	2 कुरिन्थियो	2 Corinthiër	2e. Corinthe	2. Corinteni	II Cornthins	II. Korintus	2 Korinthier	2 کرنتھِیُوں	II. Korintos	II. Коринфян	2 Cornithans	II Wakorinto	2. Corthians	2 Wakorintho	2. Коринтяни	2e Corintiër	2. Korintiër	II Koryntian	2o Corintios	II Corintier	2 Korintským	2. Koritasve	2nd. Corinth	コリント人への第二の手紙	II Korintiër	2 Corintiërs	2. Koryntian	2 Korintasve	2e. Korinthe	2 Corintians	2. Corintier	2 Cô-rinh-tô	2e Korintier	2. Wakorinto	II. коринтян	II Corthians	2 Corintieni	II Коринтяни	II. Corthian	2-а Коринфян	2. Cornthins	2-е коринтян	2a Corintios	2 Corintions	2 Korintskym	2. Corintios	Second Corin	II. Koryntów	۲ کُرنتھِیوں	2 Cornthains	2 Corithains	2 Korintiers	II Corinteni	2. Corintiër	2. कोरिन्‍थी	II Korintusi	2 Cornthians	2º Corintios	2 Corithians	2. Corithans	II Korintier	2 Corinthans	2 कुरन्थियों	2 Korintiërs	دوم۔کرنتھیوں	2 Corinthian	II. Korinthe	2e Korintiër	2 Korintanom	II Korinthus	II. Koryntow	II. Korintio	Second Corth	II Corithins	2. Coríntios	2 Corintiers	2 Corithoans	دوم کرنتھیوں	2nd Corthian	II Korentyen	2a Coríntios	2. Korintio	2 Coríntios	2 Коринтяни	2. коринтян	2 Corithins	2 Cornthins	II Corinthe	2. कोरिन्थी	2. Korintos	2. Коринфян	2. Koryntow	II. Cô-rinh	2. Koryntów	II Corintio	2 Corinteni	2e Corinthe	2 Corintios	2. Korinthe	II. Corinzi	2 Corthians	II. Korinto	Masodik Kor	Második Kor	II Korintus	2. Corthian	2 Koritasve	2 Korintusi	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2nd. Corint	2 Korentyen	2 Corintiër	II. Corinth	2. Korinter	2°. Corinzi	II. Corinto	2. Korintus	II Corthian	II Korinthe	2 Koryntian	II Koryntów	2. Corintio	2 Korintier	2 Corithans	2. کرنتھیوں	II Коринфян	II Koryntow	2 Wakorinto	2 kurĩtʰīāṃ	2 Korintiër	II. Korinta	II Korintos	II. Côrintô	II коринтян	2 Korinther	2. Corinthe	2 कोरिन्‍थी	2nd Corinth	2 Corintier	2. କରିନ୍ଥୀୟ	II Korintio	2.۔کرنتھیوں	2 Korinthus	2e Korinthe	2 କରିନ୍ଥୀୟ	۲ کرنتھیوں	Tweede Kor	2. Côrintô	2 Korintus	2 Corinthe	II. Korint	2 Koryntów	۲۔کرنتھیوں	II Corinth	2 کرنتھیوں	2nd. Corin	2. Corinto	2۔کرنتھیوں	コリント人への後の書	2. Cô-rinh	II Korinta	2 कोरिन्थी	2 Korinthe	2 Korintos	II Korinto	II Corinzi	2nd Corint	2. Korinto	2. Corinzi	2. कुरिन्थ	II Cô-rinh	2. โครินธ์	2 Koryntow	2° Corinzi	2 Коринфян	2. Korinta	Second Cor	コリント人への手紙Ⅱ	2 Korintio	II Corinto	コリント人への手紙二	2nd. Corth	2. Corinth	II. Corint	2 Korinter	II Côrintô	2 Corintio	2 Corthian	2 коринтян	Anden Kor	2. Corint	Second Co	2 Corinzi	2 Korinta	2 Cô-rinh	II Korint	Втора Кор	2 Côrintô	2 Corinth	2nd Corth	2. Korint	2nd Corin	2 Korinto	Andre Kor	II. Corth	2 โครินธ์	2 Corinti	II. Corin	Второ Кор	2 Corinto	II Corint	2 कुरिन्थ	II Corin	2 Corint	II Corth	Ⅱ コリント人へ	2 Korint	Pili Kor	2. Corth	2 Corini	2. Corin	2nd. Cor	2 Corin	《哥林多后书》	《适凌爾福後》	2nd Cor	2 Corth	II. Cor	《歌林多後書》	《哥林多後書》	Druhý K	II. Kor	Druhy K	Druhá K	Druha K	2e. Kor	II. Кор	2nd. Co	《格林多後書》	コリント 2	DruhaK	2. Kor	2nd Co	适凌爾福後》	《哥林多後書	Β' Κορ	歌林多後書》	II. Co	DruhýK	《格林多後書	格林多後書》	Βʹ Κορ	II Cor	DruhyK	II Кор	DruháK	2 கொரி	《适凌爾福後	Βʹ Κορ	2e Kor	2. Cor	2. Кор	《哥林多后书	哥林多後書》	Β’ Κορ	《歌林多後書	II. Cô	II Kor	哥林多后书》	Β΄ Κορ	コリント後書	Βʹ Κο	适凌爾福後	歌林多後書	2 Кор	2. Cô	2. Co	格林多後書	고린도2서	2 Kor	II Cô	II Co	Β΄ Κο	Β’ Κο	哥林多後書	코린토2서	2 Cor	哥林多后书	Βʹ Κο	2 قور	고린도후서	Β' Κο	《林後》	2 Cô	《林后》	2Cor	2 คธ	2 Co	2Kor	2 கொ	2 คร	《林後	林後》	《林后	2كو	林后》	2코린	林後	林后	고후
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galaćanima	Pavlova poslanica Galacanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Paulus' Brev til Galaterne	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ brev til galaterne	List sw. Pawła do Galacjan	Paulus’ Brev til Galaterne	Bref Páls til Galatamanna	Sulat sa mga taga Galacia	Bréf Páls til Galatamanna	Bréf Pals til Galatamanna	Bref Pals til Galatamanna	List św Pawła do Galacjan	List sw Pawła do Galacjan	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към галатяните	الرسالة إلى أهل غلاطية	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	Layang Paulus Galatia	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Poslanica Galaćanima	Poslanica Galacanima	Brevet til Galaterne	Poslanica Galaæanima	Kirje galatalaisille	По слання до Галатів	Sulat sa mga Galacia	گلتِیوں کے نام کا خط	Посланица Галаћанима	galatiharulai patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galātiharulaī patra	galātīharūlaī patra	Barua kwa Wagalatia	galatiharulaī patra	galatiharulāī patra	galātīharūlāī patra	Epistula ad Galatas	galātīharūlai patra	Послання до галатів	galātīharulaī patra	galātīharulai patra	galatiharulāi patra	galātiharūlāi patra	galātīharūlāi patra	galatīharūlaī patra	galatīharūlai patra	galātiharulāī patra	galātiharulai patra	galātiharūlāī patra	galātiharulāi patra	گلتیوں کے نام کا خط	galatīharūlāi patra	galatiharūlai patra	galatiharūlāī patra	galātiharūlai patra	galātiharūlaī patra	galatiharūlāi patra	galatīharulāi patra	galatīharūlāī patra	galatīharulai patra	galatīharulāī patra	galatīharulaī patra	galātīharulāi patra	galatiharūlaī patra	galātīharulāī patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	galatīkaraṃs patra	galatīkarams patra	galatīkarāṃs patra	galatikarams patra	galatikaraṃs patra	Послание к Галатам	Посланица Галатима	galatikarāms patra	galatikarāṃs patra	galatīkarāms patra	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galasya	Mga Taga- Galacia	Mga Taga Galasya	האיגרת אל הגלטים	Mga Taga Galacia	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	List do Galacjan	गलातीहरूलाई पत्र	Mga Taga-Galacia	List do Galatow	List do Galatów	Galatalaiskirj	List Galatskym	गलतीकरांस पत्र	List Galatským	Kalāttiyarukku	Galaterbrefvet	Kalattiyarukku	Galatalaisille	List Galatanom	List Galaťanom	galatīharulaī	galatiharūlaī	galātīharūlāī	galātīharūlāi	galātīharulāi	galatiharūlai	galātiharūlāī	galatīharulai	galātīharūlaī	galatiharulai	galātiharūlaī	galatiharūlāī	galatīharulāī	galatiharūlāi	galātiharūlai	galatīharulāi	galatīharūlāi	galatīharūlaī	galātiharulāī	galatiharulaī	galatīharūlai	galātīharulāī	galātiharūlāi	galātiharulāi	galātīharūlai	Taga- Galacia	galātiharulaī	Galaterbrevet	galatiharulāi	galātīharulaī	galatiharulāī	galātiharulai	galātīharulai	galatīharūlāī	galatikarāṃs	galatīkarams	galatikaraṃs	galatīkarāṃs	Προς Γαλατας	Taga-Galacia	Galatabréfið	Galatabrefið	galatīkarāms	galatikarams	Galatenbrief	رسالة غلاطية	Προς Γαλάτας	galatikarāms	galatīkaraṃs	Taga Galacia	ガラテヤの信徒への手紙	カラテヤの信徒への手紙	गलातीहरूलाई	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	Gallations	Галатяните	Galatiains	Galatiaans	Galataions	Galatinans	கலாத்தியர்	Galatianas	Galataians	Gallatians	Galatákhoz	Galationas	Галаћанима	Galatianis	Galacanima	Galationns	Galatiians	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	До галатів	Galatioans	ad Galatas	Galaćanima	Galatakhoz	Galatiions	Galatinas	Galatoans	Wagalatia	Galatskym	ガラテヤ人への手紙	Galatasve	Galatians	カラテヤ人への手紙	Galaťanom	Galatiyon	Galaterne	Galatanom	Галатјани	Galasyano	К Галатам	Galatains	Galataons	Galatským	Gallatins	Galatiins	गलतीकरांस	Galations	אל הגלטים	Galataans	Галатяни	Галатима	Галатите	Ga-la-ti	ガラテヤ人への書	Galatiya	กาลาเทีย	Galatias	Galatins	Galatons	galātīāṃ	Galateni	गलातियों	カラテヤ人への書	Galatian	Galacjan	Galatans	Galasyen	Galatios	Galatns	Galatow	Galasia	Галатів	Galatia	Galatów	Γαλάτες	Galater	Γαλατες	گلتِیوں	Galaten	Галатам	Galates	Galacia	Gálatas	गलतियों	Galatas	گلتیوں	カラテヤ人へ	Galasi	《加拉太书》	Gàlati	《戛拉提亞》	Galati	Galata	《迦拉達書》	ガラテヤ人へ	《加拉太書》	Galát	迦拉達書》	गलाति	ガラテヤ書	加拉太書》	《加拉太书	戛拉提亞》	《戛拉提亞	갈라디아서	Galat	Gálat	加拉太书》	《迦拉達書	《加拉太書	カラテヤ書	கலாத்	गलाती	ﻏﻼﻃﻲ	加拉太书	ガラテヤ	Gala	加拉太書	迦拉達書	カラテヤ	戛拉提亞	Gal	Gál	Гал	கலா	Γαλ	《加》	Γα	갈라	Gl	《加	กท	加》	Gá	Ga	غل	갈	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Efezanima	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	Pavlova poslanica Efežanima	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	Paulus’ brev til efeserne	Paulus' Brev til Efeserne	Bréf Pals til Efesusmanna	List św. Pawła do Efezjan	Paulus’ Brev til Efeserne	Bréf Páls til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	Bref Pals til Efesusmanna	List sw. Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	List sw Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	اِفِسِیوں کے نام کا خط	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към ефесяните	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	Layang Paulus Efesus	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	По слан ня до Єфесян	Epistula ad Ephesios	Lettera agli Efesini	الرسالة إلى أهل أفسس	epʰisīharulāī patra	epʰisīharulāi patra	epʰisiharūlaī patra	Kirje efesolaisille	epʰisiharūlai patra	epʰisīharūlāi patra	Sulat sa mga Epesio	epʰisiharūlāī patra	Poslanica Efezanima	epʰisiharulāi patra	epʰisiharulāī patra	epʰisiharulai patra	Sulat sa mga Efesio	Poslanica Efežanima	Послание к Ефесянам	epʰisiharūlāi patra	epʰisīharūlāī patra	epʰisīharūlai patra	epʰisīharulai patra	افسیوں کے نام کا خط	epʰisīharulaī patra	epʰisīharūlaī patra	epʰisiharulaī patra	Посланица Ефесцима	afasīāṃ nū̃ pattrī	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Waraka kwa Waefeso	Послання до ефесян	Sulat sa mga Epeso	Sulat sa mga Efeso	ipʰiskarāṃs patra	ipʰiskarāms patra	ipʰiskaraṃs patra	ipʰiskarams patra	Barua kwa Waefeso	האיגרת אל האפסים	Mga Taga- Efesio	Mga Taga- Epesio	एफिसीहरूलाई पत्र	השליח אל האפסיים	Epheszosziakhoz	List do Efezjan	Mga Taga- Epeso	Mga Taga- Efeso	Mga Taga Epesio	에페소 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Efesio	Mga Taga Efeso	Efesolaiskirje	Mga Taga Epeso	इफिसकरांस पत्र	Mga Taga-Éfeso	Mga Taga-Efeso	List Efezskym	epʰisiharulai	List Efézskym	epʰisīharulai	List Efezanům	epʰisīharūlai	Προς Εφεσιους	epʰisiharulaī	epʰisīharulaī	epʰisīharulāī	epʰisiharūlāi	epʰisiharulāi	List Efezanom	epʰisiharulāī	epʰisiharūlai	List Efezanum	List Efézským	List Efezským	Efesolaisille	epʰisīharūlaī	epʰisiharūlaī	Προς Εφεσίους	epʰisīharulāi	epʰisīharūlāī	epʰisīharūlāi	epʰisiharūlāī	Efesierbrevet	Taga- Epesio	Efesusbréfið	Efesusbrefið	Epeciyarukku	Taga- Efesio	Efeserbrevet	Epēciyarukku	Efezusiakhoz	Efézusiakhoz	エフェソの信徒への手紙	Taga- Efeso	Taga Epesio	ipʰiskaraṃs	एफिसीहरूलाई	Taga Efesio	ipʰiskarāṃs	ad Ephesios	Taga- Epeso	ipʰiskarāms	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	ipʰiskarams	Taga-Efeso	Efesianeve	Esphesians	Epehesians	رسالة أفسس	Taga-Éfeso	К Ефесянам	Efesianëve	Taga Epeso	Mga Efesio	Mga Epesio	Taga Efeso	אל האפסים	Ephesions	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	До ефесян	Éphesiens	エフェソ人への手紙	Éphésiens	Efezanima	Ehpisians	Mga Epeso	Ephesians	Ефешаните	Mga Efeso	Ephesiand	Ephesiens	Ephisians	इफिसकरांस	Ефесяните	Ehpesians	Efežanima	Iafisiyon	Ephesains	Ephésiens	इफिसियों	エヘソ人への手紙	எபேசியர்	Efeziers	Ê-phê-sô	エペソ人への手紙	Ephesian	Ефесянам	Efeziërs	Ephisian	Ephesios	Эфесянам	Ephesain	Epesians	اِفسِیوں	Ephsians	Εφεσιους	Efezskym	Εφεσίους	Ефесцима	Efezským	Ефесјани	Efezanom	Efeserne	Efésios	Epheser	Efesios	afasīāṃ	Efeskym	Efezjan	Waefeso	เอเฟซัส	Ефесяни	Efeseni	Ephsian	اِفسیوں	Efezyen	エペソ人への書	Efeským	Efesini	エヘソ人への書	افسیوں	《厄弗所書》	《以弗所书》	Efesio	Efesos	Efezus	Epesio	Efezow	《以弗所書》	Ефесян	Efesus	Efezów	Êphêsô	Ephes	Efeso	エヘソ人へ	エペソ人へ	《厄弗所書	エフェソ書	Ephés	以弗所书》	《以弗所书	एफिसी	எபேசி	इफिसी	इफिसि	以弗所書》	《耶斐斯》	Éphes	Éfeso	《以弗所書	Éphés	Epeso	Efése	厄弗所書》	Efese	Éphe	以弗所書	《耶斐斯	Éphé	Efèz	耶斐斯》	에베소서	厄弗所書	エフェソ	Efez	Ephe	以弗所书	エペソ書	에페소서	Ephé	エヘソ書	ﺃﻓﺴﺲ	Ephs	Efes	Ehp	எபே	Efe	耶斐斯	Êph	Eph	᾿Εφ	《弗》	Éph	Ef	أف	อฟ	《弗	Ép	Єф	Εφ	Эф	弗》	Еф	Ep	에페	弗	엡
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап Павла до Филипяни	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до филип'ян	Послання апостола Павла до филип’ян	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Filipljanima	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Paulus' Brev til Filipperne	Paulus’ brev til filipperne	Paulus’ Brev til Filipperne	Bréf Pals til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimanna	List św. Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippímanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Filippímanna	Bréf Páls til Filippímanna	Bref Pals til Filippimanna	Bref Páls til Filippimanna	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	Bref Pals til Filippímann	List sw Pawła do Filipian	List św Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	Bref Páls til Filippimann	Bréf Pals til Filippimann	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bref Páls til Filippímann	Bréf Páls til Filippímann	Bréf Páls til Filippimann	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Epistula ad Philippenses	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Послание към филипяните	Sulat sa mga Pilipense	Sulat sa mga Filipense	Послание к Филиппиицам	Послание к Филиппийцам	Sulat sa mga Pilipyano	Poslanica Filipljanima	pʰilippaikaraṃs patra	Посланица Филипљанима	pʰilippīharūlai patra	pʰilippaikarams patra	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharulāi patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippiharūlāi patra	Kirje filippiläisille	pʰilippīharulaī patra	pʰilippiharūlaī patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippīharūlāī patra	pʰilippīharūlaī patra	Kirje filippilaisille	pʰilippaikarāms patra	pʰilippiharulaī patra	pʰilippiharulai patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippiharulāī patra	pʰilippīharulāī patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippiharulāi patra	Послання до филип’ян	Lettera ai Filippesi	Послання до Філіп'ян	Послання до филип'ян	filippīāṃ nū̃ pattrī	Layang Paulus Filipi	Послання до Філіп’ян	Waraka kwa Wafilipi	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	فلپیوں کے نام کا خط	האיגרת אל הפיליפים	फिलिप्पैकरांस पत्र	Barua kwa Wafilipi	Προς Φιλιππησιους	Προς Φιλιππησίους	Mga Taga- Filipos	Philippibeliekhez	Mga Taga- Pilipos	Mga Taga Filipos	Filippilaiskirje	Mga Taga Pilipos	List do Filipian	Mga Taga-Filipos	Filippiläiskirje	pʰilippaikaraṃs	pʰilippīharūlai	pʰilippīharulāi	pʰilippiharūlāi	필리피 신자들에게 보낸 서간	Filippilaisille	ad Philippenses	pʰilippiharulai	pʰilippīharulaī	pʰilippīharulai	pʰilippiharūlai	pʰilippiharūlaī	pʰilippīharūlāi	pʰilippīharūlāī	pʰilippiharulāī	pʰilippiharulāi	Filippiläisille	pʰilippaikarāṃs	pʰilippīharulāī	pʰilippīharūlaī	pʰilippiharulaī	pʰilippaikarāms	pʰilippaikarams	pʰilippiharūlāī	List Filipanom	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	Filipperbrevet	फिलिप्पीहरूलाई	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	Pilippiyarukku	List Filipským	List Filipskym	К Филиппиицам	Phillipppians	Mga Pilipense	К Филиппийцам	Taga- Filipos	Philllipiians	Mga Pilipyano	Filippíbrefið	Filippibréfið	Phillippiians	फिलिप्पैकरांस	Phillippieans	Phillippiains	Filippíbréfið	Filippenserne	Mga Filipense	Filippibrefið	Taga- Pilipos	Philllippians	Filipljanima	Philippiains	Phillippians	Φιλιππησιους	Philllppians	Philipppians	Phillipiains	Phillipaians	Phillipiians	Philippiians	Phillippains	Taga Filipos	Philippaians	Philippenses	Phillipieans	אל הפיליפיים	Filippiekhez	Taga Pilipos	Taga-Filipos	Philllipians	Φιλιππησίους	Phillipiaans	Phillippeans	Philippiaans	Philippeans	Phillipeans	Philpppians	फिलिप्पियों	Philippians	Philllpians	Phillippian	Philipppian	பிலிப்பியர்	Filipenskym	Phillipians	Philippiens	Phillipiens	До филип’ян	Phillippans	رسالة فيلبي	До филип'ян	Flippiekhez	Philipaians	Filipenským	Philippains	Филипљанима	Филиппиицам	Filippenzen	Phillipains	Phillppians	Филипјаните	אל הפיליפים	Philllipian	Filipianeve	Filipianëve	Philipiians	Филиппийцам	Philppiians	Phillippean	Filippaiyon	Phillippins	フィリピの信徒への手紙	フィリヒの信徒への手紙	Phillpiens	Philipains	Phillpians	Phillppian	Phillipain	Filipensów	Philipeans	Филипяните	Phillipans	Phillipins	Philippins	Philippans	Philippian	Philipians	Phillipian	Philippean	Philipiens	Phillipean	Filipensow	Philppians	فِلِپّیُوں	Filipperne	Filipenses	Phlippians	Philipans	फिलिप्‍पी	Филипјани	Philipian	Philipens	Philpeans	Philppian	フィリヒ人への手紙	Philípphê	Филип'яни	Filipskym	Philpians	フィリピ人への手紙	Phillipan	filippīāṃ	Philipins	Philippin	Philippan	Phillpans	Филип’яни	Filipským	Filippesi	Philpains	Filipanom	Phlipians	Philipain	Philipper	Phillpian	Филип’ян	Philpian	फिलिप्पि	Filipian	Filipyen	ヒリヒ人への手紙	Филипяни	ピリヒ人への手紙	Philipan	ピリピ人への手紙	Filipeni	फिलिप्पी	Филип'ян	Philpins	ヒリピ人への手紙	Wafilipi	فِلپّیوں	Philpan	ヒリピ人への書	Pilipos	Phillip	Philipp	ฟีลิปปี	ピリピ人への書	Filiboy	Filipos	ピリヒ人への書	Phi-líp	ヒリヒ人への書	Filippi	Phlipp	Philli	《腓立比書》	Philip	Philpp	فلپیوں	பிலிப்	Filipi	《斐理伯書》	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	《腓立比书》	Phili	Phlpp	Filip	ヒリヒ人へ	Philp	《腓立比書	ピリヒ人へ	《肥利批》	Phlip	腓立比書》	ピリピ人へ	フィリヒ書	《斐理伯書	《腓立比书	斐理伯書》	腓立比书》	フィリピ書	ヒリピ人へ	필리피서	肥利批》	빌립보서	பிலி	ピリピ書	Phlp	ヒリピ書	Fili	腓立比书	Phil	斐理伯書	ヒリヒ書	フィリピ	腓立比書	《肥利批	フィリヒ	ピリヒ書	Phi	肥利批	Фил	Flp	《腓》	Fil	Флп	Php	في	필리	《腓	فل	ฟป	Φι	Fl	Fp	腓》	빌	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послання св апостола Павла до колосян	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	Послання апостола Павла до колосян	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus' Brev til Kolossenserne	Paulus’ Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	Pavlova poslanica Kolosanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Kološanima	Paulus’ brev til kolosserne	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Bréf Pals til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Pals til Kolossumann	Bréf Páls til Kólossumann	List św. Pawła do Kolosan	Bréf Páls til Kolossumann	Bref Páls til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bref Pals til Kolossumann	List sw. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kólossumann	Bref Pals til Kólossumann	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	List sw Pawła do Kolosan	List św Pawła do Kolosan	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	Sulat sa mga Colonsense	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Epistula ad Colossenses	Послание към колосяните	Sulat sa mga Kolonsense	Sulat sa mga Colosense	الرسالة إلى أهل كولوسي	Sulat sa mga Kolosense	Послание к Колоссянам	Kirje kolossalaisille	kalassīharulāi patra	Посланица Колошанима	kalassaikarams patra	kalassīharulāī patra	kalassaikaraṃs patra	Poslanica Kološanima	Poslanica Kolosanima	kalassiharūlai patra	kalassiharūlaī patra	Layang Paulus Kolose	kalassaikarāṃs patra	kalassiharūlāi patra	Lettera ai Colossesi	kalassīharūlāi patra	kalassiharulai patra	kalassiharulāī patra	kalassiharulāi patra	kalassiharūlāī patra	kulussīāṃ nū̃ pattrī	Layang Paulus Kolosé	kalassiharulaī patra	kalassīharūlaī patra	kalassaikarāms patra	Waraka kwa Wakolosai	kalassīharūlai patra	kalassīharūlāī patra	kalassīharulaī patra	kalassīharulai patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	کلسیوں کے نام کا خط	Barua kwa Wakolosai	Послання до Колосян	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	האיגרת אל הקולוסים	कलस्सीहरूलाई पत्र	Kolosszebeliekhez	Kolosszébeliekhez	Mga Taga- Colosas	Mga Taga- Kolosas	Kolossenserbrevet	Mga Taga Kolosas	Mga Taga-Colosas	Kolossalaiskirje	कलस्सैकरांस पत्र	Mga Taga Colosas	Kolossalaisille	Προς Κολοσσαείς	List do Kolosan	콜로새 신자들에게 보낸 서간	Προς Κολοσσαεις	kalassiharulaī	Kolosszeieknek	kalassīharūlai	kalassīharulaī	kalassaikarāms	kalassīharulai	Mga Colonsense	kalassiharulai	List Kolosanom	kalassiharulāī	kalassīharulāī	kalassiharulāi	kalassiharūlāi	kalassiharūlaī	kalassīharūlaī	kalassaikarams	List Kolosanum	kalassaikaraṃs	List Kolosanům	kalassiharūlai	ad Colossenses	kalassaikarāṃs	Kolosserbrevet	kalassīharūlāī	kalassīharūlāi	kalassīharulāi	kalassiharūlāī	Mga Kolonsense	Kolōceyarukku	Mga Colosense	Kolosseiakhoz	Taga- Colosas	Kolossenserne	List Koloskym	Kolussubrefið	Kólossubréfið	Koloceyarukku	Kolosséiakhoz	Kolossubréfið	Kólussubrefið	Kólossubrefið	Kolussubréfið	Mga Kolosense	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	List Koloským	Kólussubréfið	Kolossubrefið	Taga-Colosas	कलस्सीहरूलाई	Kolossenským	К Колоссянам	Kolossensern	Kolossenskym	رسالة كولوسي	Taga Colosas	Kolossenzen	Callossians	Colossenses	कुलुस्सियों	Kolosianeve	Kolosianëve	До колоссян	Kulussaiyon	Kolosenskym	कलस्सैकरांस	אל הקולוסים	コロサイの信徒への手紙	Kolosenským	Colossenzen	Calossians	Колоссянам	Kolosensow	Colassians	Collasians	Κολοσσαεις	Collosions	Kolosanima	Colassions	Collasions	Calossions	Collosians	Kolosserne	Kološanima	Colossions	Колошанима	Kolosensów	Callasions	Calassions	Колошаните	Colosenses	Callosians	Κολοσσαείς	Callasians	Calassians	Colossians	Callosions	Колосяните	Colossiens	Calosians	Colasians	Colossian	コロサイ人への手紙	Wakolosai	Kolosanum	kulussīāṃ	Colossans	कुलुस्‍सी	कलसैकरांस	Colosions	கொலோசையர்	Kolosanom	Kolosanům	Calasions	Колосјани	Colasions	Colossesi	Calosions	Calasians	Colosians	کُلِسّیوں	கொலோசெயர்	کُلسّیوں	コロサイ人への書	कुलुस्सि	Coloseni	Kolosser	କଲସୀୟଙ୍କ	Koloským	کُلسِیوں	Kolosyen	Koloskym	Колоссян	Колосяни	Cô-lô-se	Colosas	Kolossé	Kolosay	Kolosan	Kolosse	Колосян	Kolosas	Coloss	《哥羅森書》	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	कलस्सी	Côlôxê	โคโลสี	Kolose	《歌罗西书》	کلسیوں	Kolosé	《歌羅西書》	コロサイ人へ	Kolòs	哥羅森書》	《哥羅森書	歌罗西书》	コロサイ書	歌羅西書》	Colos	《歌罗西书	Kolos	《适羅斯》	《歌羅西書	《适羅斯	コロサイ	콜로새서	歌罗西书	哥羅森書	适羅斯》	歌羅西書	கொலோ	골로새서	《西》	Côl	Col	Кол	Kól	Κολ	适羅斯	Kol	قول	كو	Κλ	Ko	西》	콜로	《西	Cl	คส	Co	골	西
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Перша послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-а послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е. послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-ше послання св апостола Павла до солунян	1-а послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1 послання св. апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання апостола Павла до солунян	1 послання св апостола Павла до солунян	I послання св апостола Павла до солунян	1-а. послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-е. послання апостола Павла до солунян	1-а послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	1-е послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	I. послання апостола Павла до солунян	1. послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	I послання апостола Павла до солунян	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	1-ше. послання до фессалонікійців	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Перша послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікіиців	Перша послання до фессалонікіиців	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	1-ше. послання до фессалонікіиців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікійців	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	1. List św Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	I. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	1-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikiharulai pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	1-е. послання до фессалонікійців	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	1-а. послання до фессалонікійців	I List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	1-ше послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	1 List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkakarams pahile patra	1-а послання до фессалонікіиців	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	1-е послання до фессалонікійців	I List sw Pawła do Tesaloniczan	1-е послання до фессалонікіиців	I List św Pawła do Tesaloniczan	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanīkākarams pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	I. послання до фессалонікійців	1-ше. послання до салонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses I	Epistula I ad Thessalonicenses	Prima lettera ai Tessalonicesi	Перше послання до салонікіиців	Перше послання до салонікійців	I. послання до фессалонікіиців	Перша послання до салонікійців	Перша послання до салонікіиців	1. послання до фессалонікійців	1. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до салонікійців	I послання до фессалонікіиців	I послання до фессалонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-а. послання до салонікійців	1 послання до фессалонікійців	1-а. послання до салонікіиців	1-е. послання до салонікіиців	1-ше послання до салонікійців	Pierwsze List do Tesaloniczan	Pierwszy List do Tesaloniczan	1 послання до фессалонікіиців	Pierwsza List do Tesaloniczan	1-е. послання до салонікійців	1-ше послання до салонікіиців	Първо послание към солунците	1-а послання до салонікійців	I. Kirje tessalonikalaisille	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	1-а послання до салонікіиців	1-е послання до салонікійців	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1. Kirje tessalonikalaisille	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-е послання до салонікіиців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	1. послання до салонікійців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1 Kirje tessalonikalaisille	I. послання до салонікійців	I. послання до салонікіиців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікіиців	I послання до салонікійців	I послання до салонікіиців	Första Thessalonikerbrevet	Forsta Thessalonikerbrevet	1 послання до салонікіиців	Prva Solunjanima Poslanica	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1 послання до салонікійців	Unang Mga Taga- Tesalonica	Prva poslanica Solunjanima	Unang Mga Taga- Tesalonika	Unang Mga Taga Tesalonika	Unang Mga Taga Tesalonica	Перша послання до солунян	Premieres Thessaloniciens	Premières Thessaloniciens	Перше послання до солунян	Fyrra bref Pals til Þessa	Прва посланица Солуњанима	Fyrra bref Páls til Þessa	Första Tessalonikerbrevet	1-ше. послання до солунян	Forsta Tessalonikerbrevet	Fyrra bréf Pals til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	1-ше послання до солунян	Første Thessalonikerbrev	Primeira Tessalonicenses	1-е. послання до солунян	Una Mga Taga- Tesalonica	Primeiro Tessalonicenses	1-а. послання до солунян	Una Mga Taga- Tesalonika	Premiers Thessaloniciens	Prvá kniha Tesalonicanom	1. Solunjanima Poslanica	Premieres Thesaloniciens	Elso Thesszalonikaiakhoz	Première Thessaloniciens	Premières Thesaloniciens	Premiere Thessaloniciens	Prvá kniha Tesaloničanom	Prva kniha Tesaloničanom	Prva kniha Tesalonicanom	Első Thesszalonikaiakhoz	I. Solunjanima Poslanica	Premiers Thesaloniciens	Pierwszy Tesalonicensow	1. посланица Солуњанима	1. Mga Taga- Tesalonica	Prvy list Tesalonicanom	1-а послання до солунян	I. Tessalonikalaiskirje	Pierwszy Tesalonicensów	1. List do Tesaloniczan	Prvni list Tesalonickým	Prvá kniha Tesalonickym	Eerste Thessalonicenzen	1. Mga Taga- Tesalonika	Első Tesszalonikaiakhoz	První list Tesalonickým	Prva kniha Tesalonickým	I Solunjanima Poslanica	Første tessalonikerbrev	Prvy list Tesaloničanom	1-е послання до солунян	Unang Mga Tesalonicense	I. Mga Taga- Tesalonica	Una Mga Taga Tesalonika	1. Tessalonikalaiskirje	I. List do Tesaloniczan	Premier Thessaloniciens	I. посланица Солуњанима	Prva kniha Tesalonickym	I. Mga Taga- Tesalonika	Première Thesaloniciens	Prvý list Tesalonicanom	Pierwsze Tesalonicensow	Pierwsza Tesalonicensów	Prvý list Tesaloničanom	Elso Tesszalonikaiakhoz	1 Solunjanima Poslanica	Prvá kniha Tesalonickým	Prvni list Tesalonickym	Unang Mga Tesalonisense	Premiere Thesaloniciens	Una Mga Taga Tesalonica	Pierwsze Tesalonicensów	První list Tesalonickym	Pierwsza Tesalonicensow	I Tessalonikalaiskirje	1. tʰissalonikiharūlāī	1. Tessalonikalaisille	رسالة تسالونيكي الأولى	1 Mga Taga- Tesalonika	Primero Tesalonicenses	I List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikīharulaī	1. tʰissalonikiharūlai	1. Thessalonikerbrevet	1. Mga Taga Tesalonica	1. послання до солунян	1. tʰissalonikīharulai	1. Mga Taga-Tesalónica	Prvy list Tesalonickym	1. tʰissalonikīharulāi	I Mga Taga- Tesalonica	Prvni Tessalonicenským	1 посланица Солуњанима	1. tʰissalonikīharūlai	1-я. к Фессалоникиицам	Prvý list Tesalonickým	1. Mga Taga-Tesalonika	1. tʰissalonikiharulai	I. Mga Taga Tesalonika	První Tessalonicenským	I. Thesszalonikaiakhoz	Prvý list Tesalonickym	Prvni Tessalonicenskym	1. tʰissalonikiharūlaī	I Mga Taga- Tesalonika	1. tʰissalonikiharulāī	I. Tessalonikalaisille	1 Tessalonikalaiskirje	1 List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikiharulāi	První Tessalonicenskym	I. Mga Taga Tesalonica	Prvy list Tesalonickým	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikiharūlāi	Primero Tesalonisenses	I посланица Солуњанима	1-е. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikīharūlāī	1. tʰissalonikiharulaī	1 Mga Taga- Tesalonica	1. tʰissalonikīharūlaī	Premier Thesaloniciens	1. tʰissalonikīharulāī	1. Mga Taga-Tesalónika	Eerste Tessalonicenzen	1. Thesszalonikaiakhoz	1-е. к Фессалоникиицам	1-я. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikīharūlāi	1. Mga Taga Tesalonika	I. послання до солунян	ad Thessalonicenses I	1-е к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikiharūlai	Перше фессалонікіиців	Una Mga Tesalonisense	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1 tʰissalonikiharulaī	Prvá kniha Soluncanom	Fyrra Þessalonikubréf	Prvá kniha Solúncanom	Primero Tesalonicense	1 послання до солунян	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	1е. к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikīharulaī	1 tʰissalonikiharūlāī	Første Tessalonikerne	1 Mga Taga Tesalonica	I послання до солунян	1 Thesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικεις Α'	1-е к Фессалоникийцам	Fyrra Þessalonikubref	Pierwsza Tesaloniczan	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	I Tessalonikalaisille	1. Tessalonikerbrevet	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Prva kniha Solunčanom	1 tʰissalonikiharulāi	1 tʰissalonikiharulai	1 Mga Taga Tesalonika	Pierwsze Tesaloniczan	1-ше. фессалонікійців	1 tʰissalonikīharulāi	I. Tesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικείς Α'	1ère. Thessaloniciens	Fyrra Þessaloníkubréf	Prva kniha Soluncanom	1 Thessalonikerbrevet	Prva kniha Solúncanom	1 Mga Taga-Tesalónica	1-ше. фессалонікіиців	Перше фессалонікійців	1 tʰissalonikīharulai	Prvá kniha Solunčanom	1я. к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikīharūlāī	1 Mga Taga-Tesalonica	Перша фессалонікіиців	I Mga Taga Tesalonica	הראשונה אל התסלוניקים	1е. к Фессалоникиицам	Перша фессалонікійців	1-я к Фессалоникиицам	First Thessalonicians	Pierwszy Tesaloniczan	Prva kniha Solúnčanom	I Thesszalonikaiakhoz	1-я к Фессалоникийцам	1 tʰissalonikiharūlaī	Primer Tesalonisenses	Fyrra Þessaloníkubref	Una Mga Tesalonicense	1 tʰissalonikīharūlāi	Primero Tesalonisense	1 Mga Taga-Tesalonika	1 Tessalonikalaisille	1 Mga Taga-Tesalónika	1 tʰissalonikiharulāī	Primer Tesalonicenses	1я. к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Prvá kniha Solúnčanom	1 tʰissalonikīharūlai	I Mga Taga Tesalonika	1 tʰissalonikīharūlaī	Προς Θεσσαλονικεις Α’	1ere. Thessaloniciens	1 tʰissalonikīharulāī	1 tʰissalonikiharūlāi	First Thessaloniciens	1. Tesszalonikaiakhoz	1 Tecalōṉikkiyarukku	1е к Фессалоникийцам	Prvy list Soluncanom	1 tʰessalanīkakarāms	First Thessaloniaans	1 Tecaloṉikkiyarukku	1 tʰessalanikākaraṃs	First Thessalonaians	První list Soluňskym	Erste Thessalonicher	1 Tessalonikerbrevet	Prvá kniha Solúnskym	1-я. Фессалоникиицам	1st. Thessalonicians	Prvy list Solunčanom	I Tesszalonikaiakhoz	Prvy list Solúncanom	1st. Thessaloniciens	First Thessalonioans	Prvni list Soluňským	Prvá kniha Solunskym	Prvý list Solúnčanom	I. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanīkākarāṃs	1-ше фессалонікіиців	Kwanza Wathesalonike	1-е. фессалонікійців	1 Tecalonikkiyarukku	1 tʰessalanikākarams	First Thessalonicans	I. list Tesalonickým	I. list Tesalonickym	I. Mga Tesalonisense	1ere. Thesaloniciens	First Thessaloniions	1ère Thessaloniciens	1e. Thessalonicenzen	1 Tecalōnikkiyarukku	1-е. Фессалоникийцам	First Thessallonians	První list Solunským	1er. Thessaloniciens	První list Solunskym	Prvni list Solunským	Prvni list Solunskym	1 tʰessalanikakarams	1. Thaissaluneekiyon	1. Thessalonikerbrev	Primer Tesalonisense	1-а. фессалонікійців	1 tʰessalanikakarāms	Prvý list Solunčanom	1-а. фессалонікіиців	1 tʰessalanīkakarams	Prva kniha Solúnskym	1 Tesszalonikaiakhoz	1я к Фессалоникийцам	1re. Thessaloniciens	Prvy list Solúnčanom	1. к Фессалоникийцам	1е к Фессалоникиицам	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	1 tʰessalanīkakarāṃs	1 tʰessalanikākarāṃs	1 tʰessalanīkākarāms	Primer Tesalonicense	1-е. Фессалоникиицам	Prva kniha Solunskym	1-ше фессалонікійців	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	1 tʰessalanikakarāṃs	1 tʰessalanīkakaraṃs	1. Mga Tesalonicense	1 tʰessalanīkākarams	1я к Фессалоникиицам	Prvý list Soluncanom	Prvni list Soluňskym	První list Soluňským	1 tʰessalanikākarāms	1-я. Фессалоникийцам	1 tʰessalanikakaraṃs	First Thessalonciens	1-е. фессалонікіиців	1 tʰessalanīkākaraṃs	1. к Фессалоникиицам	1. Mga Tesalonisense	1ère. Thesaloniciens	First Thessalonoians	1. list Tesalonickým	1. list Tesalonickym	1ere Thessaloniciens	Prvý list Solúncanom	1я. Фессалоникийцам	I list Tesalonickým	1-я Фессалоникийцам	1st. Thessalonciens	First Thesalonicans	1-а фессалонікійців	First Thesaloniians	1 e. Thesalonikasve	1. Thessalonicenses	Premye Tesalonikyen	1er Thessaloniciens	1ère Thesaloniciens	1 к Фессалоникийцам	1 Mga Tesalonisense	1е. Фессалоникийцам	1re Thessaloniciens	1 Thaissaluneekiyon	Prima Tessalonicesi	1. Tessalonicenskym	1е. Фессалоникиицам	Prvý list Solunskym	1-е Фессалоникиицам	Primo Tessalonicesi	1.º. Tesalonicenses	1o. Tessalonicenses	1 Mga Tesalonicense	I. Tessalonicenským	1 i. Thesalonikasve	1st. Thessalonaians	1. Thessalonicenzen	1st. Thessalonicans	1e. Tessalonicenzen	1. tessalonikerbrev	First Thessaloneans	1 list Tesalonickym	1-е Фессалоникийцам	1st Thessalonicians	1.º. Tesalonisenses	First Thessaloniens	1st. Thessaloniions	Prvý list Solúnskym	1-е фессалонікійців	1st. Thessalonioans	1 list Tesalonickým	1-а фессалонікіиців	Prvy list Solunskym	1st. Thessallonians	1ere Thesaloniciens	1a. Tessalonicenses	1st. Thessaloniaans	First Thessalonions	I. Thessalonicenses	First Thessalonoans	1st Thessaloniciens	I Mga Tesalonisense	First Thessalonians	Første Tessaloniker	1 Thessalonikerbrev	First Thessalonains	Unang Tesalonicense	I. Tessalonicenskym	Prvy list Solúnskym	1.o. Tesalonisenses	1re. Thesaloniciens	Unang Tesalonisense	1-е фессалонікіиців	1 к Фессалоникиицам	I. Thessalonicenzen	First Thesselonians	First Thesselonains	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	I Mga Tesalonicense	1я. Фессалоникиицам	1. Tessalonicenským	1st. Thessalonoians	First Thesallonians	I list Tesalonickym	1er. Thesaloniciens	1e Thessalonicenzen	First Thessolonians	1.o. Tesalonicenses	1-я Фессалоникиицам	1 k. Tesaloničanom	First Thessolonins	1a Tessalonicenses	1. Фессалоникиицам	1.o Tesalonicenses	Prva Tesaloničanom	1er Thesaloniciens	I Tessalonicenskym	I. Tessalonicenzen	1. Tessalonicenses	First Thessalonion	1. Thê-sa-lô-ni-ca	First Thessalonain	1st Thessaloniions	Prvá Tesaloničanom	První Tesalonickym	First Thessalonian	1. Taga-Tesalonika	First Thesalonians	1е Фессалоникийцам	Prvni Tesalonickym	First Theselonains	1e Tessalonicenzen	1º. Tesalonicenses	1re Thesaloniciens	1st. Thesaloniians	1.º Tesalonisenses	1. Taga-Tesalónica	1.o. Tesalonisense	First Thessalonins	1 Thessalonicenzen	1st Thessalonicans	Prvý Tesalonicanom	1st Thessalonioans	1 Tessalonicenským	1st Thessallonians	I Thessalonicenses	First Thesselonian	1st. Thessalonians	1o. Tesalonisenses	1 tessalonikerbrev	1е Фессалоникиицам	1st. Thesselonains	1. фессалонікійців	1. Thessalonicians	Első Thesszalonika	Prva Tesalonicanom	1. Thessaloniciens	First Thessolonian	1.o. Tesalonicense	1 k. Tesalonicanom	1st. Thessaloniens	1я Фессалоникиицам	Prvý Tesaloničanom	First Thessalonans	1o. Tesalonicenses	Thessalonicenses I	1st. Thessalonions	1st. Thessaloneans	I. Tessalonicenses	1. Tessalonicenzen	1st Thessalonciens	Prvy Tesalonicanom	1 Tessalonicenskym	1st. Thesalonicans	1.º Tesalonicenses	Elso Thesszalonika	1st Thessalonoians	1st. Thessalonains	1. Taga-Tesalónika	1st. Thesallonians	I. Thê-sa-lô-ni-ca	1. Фессалоникийцам	1st. Thesselonians	1 e Thesalonikasve	First Thesolonians	I. фессалонікійців	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	1. Taga-Tesalonica	1.º. Tesalonicense	1o Tessalonicenses	1 Thessalonicenses	1st Thessaloniaans	1º. Tesalonisenses	I Tessalonicenským	1. фессалонікіиців	First Thesalonions	Tesoloniika Kowaad	I. фессалонікіиців	I Thessalonicenzen	1st. Thessolonians	Prvy Tesaloničanom	1 i Thesalonikasve	I. Thessalonicians	Prvá Tesalonicanom	První Tesalonickým	1я Фессалоникийцам	Prvni Tesalonickým	1.o Tesalonisenses	1st. Thessalonoans	I. Thessaloniciens	1.º. Tesalonisense	First Theselonians	1st Thessalonaians	1st. Thesalonions	I фессалонікіиців	1st Thesalonicans	1.o Tesalonicense	Prvá Tesalonickym	1º Tesalonisenses	I. Thessallonians	Prvý Tesalonickým	1st. Theselonains	I Thê-sa-lô-ni-ca	I. list Solunskym	1. Thessaloniions	Una Tesalonisense	1st Thessalonoans	1. Tesalonicenses	1 Tessalonicenses	I. Thessaloniaans	1 Thessalonicians	1. Thesalonikasve	1º. Tesalonicense	Prva Tesalonickým	First Thesalonian	1st. Theselonians	1. Tesalonicensow	1 k Tesaloničanom	1. list Solunským	I. Thessalonaians	1 k. Tesalonickým	1 фессалонікійців	1st Thesallonians	1st. Thessolonins	1. Thessalonciens	I Thessaloniciens	1. list Soluňskym	1 k Tesalonicanom	1st Thesaloniians	I. Thesaloniciens	I. Thessalonoians	1st Thessolonians	1º Tesalonicenses	1.º Tesalonisense	1st Thessalonains	I. Thessalonicans	1. Tê-sa-lô-ni-ca	1. Tesalonisenses	I. list Soluňským	I Tessalonicenzen	Első Tesszalonika	1st Thessalonians	1. Tesalonicensów	I. Thessalonioans	Prvy Tesalonickym	1st. Thessalonian	1o. Tesalonisense	1st. Thesalonians	Elso Tesszalonika	1. थिस्सलुनीकियों	1 фессалонікіиців	Prva Tesalonickym	1. Tessalonikerne	First Thesalonins	1. list Solunskym	I. Thessaloniions	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1st. Thessalonion	1. Thessallonians	1st Thessaloniens	1 k. Tesalonickym	1o. Tesalonicense	1o Tesalonisenses	1st. Thesolonians	Prvá Tesalonickým	1 Taga-Tesalónika	1 Taga-Tesalonica	First Thesolonian	1. Thessaloniaans	I Thessalonicians	I. Tesalonicenses	I Tessalonicenses	Prvý Tesalonickym	1st. Thesselonian	1 Фессалоникийцам	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1st. Thessalonain	1 Фессалоникиицам	1. Thessalonaians	I. list Solunským	1.º Tesalonicense	1st Thessaloneans	I. Tesalonicensow	1st. Thessalonins	1. Thessalonoians	1. Thesaloniciens	1st Thesselonians	1 Taga-Tesalónica	1 Taga-Tesalonika	1º. Tesalonisense	I. list Soluňskym	1 Thessaloniciens	I фессалонікійців	I. Thessalonciens	1. Thessalonicans	I. Tê-sa-lô-ni-ca	1 थेस्सलनीकाकरांस	Prvy Tesalonickým	1st. Thessalonans	1. list Soluňským	First Theselonian	اوّل تھِسلُنیکیوں	I. Tesalonisenses	1o Tesalonicenses	1st Thesselonains	1.o Tesalonisense	1°. Tessalonicesi	1. Thessalonicher	1. Thessalonioans	1st Thessalonions	I. Tesalonicensów	Una Tesalonicense	1st. Thessolonian	1 Tessalonicenzen	I. Thessaloniens	I Thesaloniciens	1. Thesselonains	1 Tesalonisenses	Αʹ Θεσσαλονικείς	I. Tesalonicense	1. Thesselonians	1o Tesalonisense	1st. Thesolonian	I. Tesaloničanom	1 list Solunským	I. Tesalonicanom	I Thessalonioans	1. Thessalonoans	I Thessaloniions	1. Thessalonions	Перша до солунян	I Thessalonaians	1 Tê-sa-lô-ni-ca	1 k Tesalonickym	1st. Thesalonian	1st Thesolonians	Перше до солунян	1. Wathesalonike	I. Thesallonians	I Thessalonicans	I Tesalonicensów	Αʹ Θεσσαλονικείς	1° Tessalonicesi	I. Thessaloneans	I. Thesalonicans	I Thessallonians	1st Thessalonion	I Tesalonicenses	1o Tesalonicense	I Thessaloniaans	1st. Thesalonins	1. Thesszalonika	1 tʰassalunīkīāṃ	I list Solunskym	I list Soluňským	I. Tesalonisense	1. Tessalonicesi	1. Thessalonains	I Tesalonicensow	I Thessalonciens	1 थिस्सलुनीकियों	I. Thessolonians	I Thessalonoians	I list Soluňskym	Premye Tesalonik	1. Thessalonians	Αʹ Θεσσαλονικεις	I. Thesaloniians	1st Thesselonian	I Tesalonisenses	I. Thesselonains	Α' Θεσσαλονικεις	1 Tessalonikerne	1 Thesaloniciens	1st. Theselonian	Prva Solunjanima	Unang Tesalonika	1st Thessolonins	Α΄ Θεσσαλονικείς	1. Thessaloniens	اوّل تھسّلنیکیوں	I. Thesselonians	1. Tesalonicense	1 e. Selanikasve	1st Thessalonans	1 தெசலோனிக்கேயர்	1-ше. до солунян	I. Thessalonions	1 Thessaloniions	I. Thessalonoans	1 Thessalonioans	1. Tesalonicanom	Α’ Θεσσαλονικεις	1º Tesalonisense	1. Tesaloničanom	Α' Θεσσαλονικείς	I list Solunským	1st Thessalonins	1st Thesalonians	Unang Tesalonica	I Tê-sa-lô-ni-ca	1 Thessalonicher	1 Thessalonaians	Α΄ Θεσσαλονικεις	1st Theselonians	1. Thesalonicans	1.-تھِسّلُنیکیوں	1 Thessallonians	1 k Tesalonickým	1. Thessaloneans	1. Thesallonians	1 Thessalonicans	1 Tesalonicensów	I. Wathesalonike	1st Thessalonian	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. Tesalonisense	1 list Soluňským	1 list Solunskym	1 i. Selanikasve	1st Theselonains	I. Thesszalonika	1 Thessaloniaans	1 Tesalonicenses	1 Thesalonikasve	1 Thessalonoians	1º Tesalonicense	1. Thessolonians	1st Thessalonain	Αʹ Θεσσαλονικεις	1 Thessalonciens	1st Thessolonian	Α’ Θεσσαλονικείς	I. Thessalonains	1 Tesalonicensow	I. Tessalonicesi	1. Thesaloniians	1st Thesalonions	I. Thessalonians	1 list Soluňskym	1. Tesalonickým	I Thessolonians	1. Thessalonain	1. Tesaloniczan	První Solunskym	I. Thessolonian	I. Thesolonians	I. Theselonains	1. Tesszalonika	1. Thessalonian	Първа Солунците	Prvni Solunskym	I Thesselonains	1 Tesalonicanom	I Thessalonions	Prvá Soluncanom	1. Tessaloniker	I. Thesalonions	1 i Selanikasve	I Thesaloniians	1. تھِسلُنیکیوں	I Tesalonicense	1-ше до солунян	I Thessalonains	I Tesaloničanom	První Solunským	1 k. Solúncanom	I Thessalonoans	1 Thessaloniens	1. Thessalonion	Prvý Solúnčanom	1. Tesalonickym	Thessaloniciens	I Thesszalonika	I. Thesalonians	Prvy Soluncanom	Prva Solúncanom	Първо Солунците	1 Thesalonicans	Prvy Solúnčanom	Prvni Solunským	1st Thesolonian	Prvni Soluňským	I Thessalonians	1. Thessalonans	1 k. Solunčanom	1-تھِسّلُنیکیوں	I. Tesalonikyen	I. Tesaloniceni	1 e Selanikasve	1 Wathesalonike	1 Tessalonicesi	I. Thessolonins	1 Tesalonisense	Prvý Solúncanom	Prvý Solunčanom	I Thessaloneans	Prva Solunčanom	I. Theselonians	1. Thessalonins	I Thesselonians	1 Thesallonians	1. Thesselonian	1. Thesolonians	1. Thessolonian	Prvy Solunčanom	I. Tesaloniczan	I. Thessalonain	1 Thessolonians	I. Tesalonickým	Прва Солуњанима	1 Thesselonains	I Tesalonicanom	Prvý Soluncanom	I. Thessalonian	1. Theselonains	I. Tesszalonika	První Soluňským	1. Thesalonions	1st Thesalonins	1st Theselonian	Prva Soluncanom	۱-تھِسّلُنیکیوں	Prvy Solúncanom	1 Thessalonions	Prva Solúnčanom	1-е. до солунян	1 Thessalonains	První Soluňskym	1 k. Soluncanom	1 k. Solúnčanom	1 Tesalonicense	1 Thesaloniians	I. Tesalonickym	I. Thessalonion	I Thessaloniens	Prvá Solunčanom	1 Thessalonoans	1st Thesalonian	1 Tesaloničanom	Wathesalonike I	1-а. до солунян	I. Thessalonans	1 Thessalonians	Prvá Solúncanom	Thessalonicians	I Thesalonicans	1 Thesszalonika	1. Thesalonians	1 Thessaloneans	I Tesalonisense	اوّل۔تھسلنیکیوں	1. Thessolonins	I Tessalonicesi	1. Tesaloniceni	Prvá Solúnčanom	I Wathesalonike	1. Tesalonikyen	I Thesallonians	I. Thesselonian	1 Thesselonians	Prvni Soluňskym	I. Thessalonins	1. Theselonians	1. تھسّلنیکیوں	1 Thessalonian	1 Tesaloniceni	1 தெசலோனிக்கர்	I. Thêxalônica	1. Thesalonian	I Thesalonions	1 k Solúnčanom	1 Tesszalonika	1 Tesaloniczan	Thessaloniaans	1 Thesselonian	I Thessalonans	I Theselonians	1. Theselonian	Прво Солунјани	1. Solunjanima	Prvá Solunskym	Прва Солунците	1-а до солунян	I Thessolonins	I Tesalonikyen	1 k Solunčanom	Prva Solúnskym	1. थिस्सलोनिकी	Prvy Solunskym	I Tesalonickým	I Thesalonians	1. Tesaloniika	Първа Солуняни	1-ше. Солуньці	1. Thesolonian	I Tesalonickym	1 k. Solúnskym	1 Thessolonian	Thessalonoians	1 Tessaloniker	I Thessalonins	1 تھِسلُنیکیوں	Thessallonians	1 Thessalonain	I. Thesalonins	1 Theselonains	1 k Solúncanom	1 Thesolonians	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	Prvý Solúnskym	Thessalonaians	1 Thessalonion	1. Thêxalônica	I. Thesalonian	I Tesaloniceni	Prvý Solunskym	I Thessalonian	1. Selanikasve	I Tesaloniczan	I Tesszalonika	1 Thesalonions	Thessalonioans	I. Solunjanima	Thessalonicans	1 k. Solunskym	I. Theselonian	Прва Солунјани	1 Thessalonans	1-е до солунян	1 Theselonians	۱ تھِسلُنیکیوں	I Thesselonian	Прво Солунците	1 Tesalonikyen	Перше Солуньці	Prvy Solúnskym	1 Thessolonins	Prva Solunskym	I. Tesaloniika	1 k Soluncanom	1 Thesalonians	Prvá Solúnskym	1 Tesalonickým	Перша Солуньці	I Thessolonian	Una Tesalonika	I. Thesolonian	1 Tesalonickym	Първо Солуняни	I Theselonains	1. Thesalonins	I Thessalonain	1 Thessalonins	Una Tesalonica	I Thessalonion	Thessalonciens	I Thesolonians	Thessaloniions	I. Tesalonica	I Tesaloniika	1. Tesalónica	1. Tesalónika	I Thesalonian	I. Tesalonika	1. Soluncanom	Перша Солунян	1. Tèsalonika	Thessaloneans	I Thesalonins	1.۔تھسلنیکیوں	Thesselonains	I. Solúnčanom	1-ше. Солунян	1. เธซะโลนิกา	1-а. Солуньці	Thessalonains	1 Thesolonian	Thesaloniians	1. до солунян	テサロニケ人への第一の手紙	1. Солуњанима	I. Solunčanom	Thesalonicans	Първа Солунци	I Theselonian	1 Solunjanima	1 k Solúnskym	Thessalonians	1 Thêxalônica	I. Solúncanom	1 تھسّلنیکیوں	Thesselonians	テサロニケの信徒への手紙一	1 Thesalonian	Thessalonoans	1. Tesalonika	1. Tesalonica	1 Tesaloniika	Thesallonians	1 Thesalonins	I. Tèsalonika	1. เธสะโลนิกา	I. Soluncanom	Thessolonians	1-ше Солуньці	1. Solúnčanom	۱ تھسّلنیکیوں	I Thesolonian	1 Selanikasve	1-е. Солуньці	I. Солуњанима	1 k Solunskym	I. до солунян	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Първо Солунци	1. Solunčanom	Перше Солунян	1 Theselonian	Thessalonions	1 थिस्सलोनिकी	1. Solúncanom	I Solunjanima	I Thêxalônica	First Thesss	Første Thess	۱۔تھسلنیکیوں	1 เธซะโลนิกา	I. Soluňským	1. Soluňskym	I. Solunskym	I до солунян	1 Solunčanom	Theselonains	1-а. Солунян	I Солуњанима	Thessolonian	I Tèsalonika	1-ше Солунян	Thessalonins	I. Солунјани	1 Tesalonica	I Tesalonika	1. Солунците	1. Solunským	Theselonians	1 Solúncanom	1 Tesalónika	1 Solúnčanom	I. Tesalonik	1. थिसलुनिकी	1۔تھسلنیکیوں	Thessalonion	1 Soluncanom	1-е Солуньці	1 เธสะโลนิกา	Eerste Thess	1. Solúnskym	I Solunčanom	1 до солунян	1. Solunskym	I. Soluňskym	1. Soluňským	1 Солуњанима	Thesolonians	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. Солунјани	1 Tèsalonika	1-е. Солунян	Thessalonain	I. Солунците	1 Tesalonika	I Tesalonica	I Solúnčanom	I Solúncanom	I. Solunským	1 Tesalónica	Thesalonians	I Soluncanom	Thessalonans	1-а Солуньці	Thessalonian	1. Tesalonik	Thesselonian	Thessolonins	I. Solúnskym	Thesalonions	I. Солуньці	Thesalonins	First Thess	1 Солунјани	1-а Солунян	I Solunskym	Kwanza Thes	Elso Thessz	テサロニケ人への手紙Ⅰ	1 Tesalonik	1 थिसलुनिकी	I Solúnskym	1 Солунците	I Solunským	1st. Thesss	Theselonian	1 Soluňskym	I. Солуняни	I Soluňským	1 Solunskym	Eerste Tess	I Солунјани	1. Солуньці	1-е Солунян	Thesolonian	I Tesalonik	テサロニケ人への前の書	1 Solúnskym	First Thsss	1 Solunským	I Солунците	I Soluňskym	Thesalonian	テサロニケ人への手紙一	1. Солуняни	Első Thessz	Første Tess	1 Soluňským	1st Thesss	1st. Thsss	1 Солуньці	First Thss	I Солуняни	Eerste Tes	1. Солунян	I. Солунци	Elso Tessz	I Солуньці	First Thes	1 Солуняни	Kwanza The	I. Солунян	Első Tessz	1. Солунци	1st. Thess	I Солунян	Kwanza Th	1. Thesss	1. Thessz	1st. Thes	1 Солунци	Първо Сол	《帖撒羅尼迦前書》	Ⅰ テサロニケ人へ	První Sol	Prvni Sol	1 Солунян	I. Thesss	《帖撒罗尼迦前书》	1e. Thess	I. Thessz	1st Thess	I Солунци	1st. Thss	Първа Сол	First Ths	1st Thsss	I. Thess	I Thesss	I. Tessz	1e Thess	《得撒洛尼前書》	1st Thes	帖撒罗尼迦前书》	1st. Ths	First Th	1 Thessz	I. Thsss	1st Thss	帖撒羅尼迦前書》	1 Thesss	1. Thess	1e. Tess	1. Tessz	1. थिस्स	《帖撒罗尼迦前书	I Thessz	První Te	《帖撒羅尼迦前書	Prvni Te	1. Thsss	1 Thsss	I Thess	I. Thes	帖撒羅尼迦前書	得撒洛尼前書》	1. Tess	I. Þess	1st. Th	テサロニケ 1	1 Tessz	1st Ths	I. Thss	데살로니가전서	I Thsss	1. Thes	《得撒洛尼前書	1 Thess	1e. Tes	테살로니카1서	1 தெசலோ	テサロニケ前書	1 थिस्स	1. Þess	I. Tess	I Tessz	帖撒罗尼迦前书	1. Thss	1e Tess	데살로니가1서	1st Th	I. Ths	I. Sol	Αʹ Θεσ	1Thess	1. Tes	1 Tess	1. Сол	I Þess	Α’ Θεσ	1 Thss	I Thes	I. The	Α΄ Θεσ	1. Ths	1e Tes	1. Sol	I. Сол	I. Tes	I Tess	1 Þess	I Thss	1. The	Α' Θεσ	1 Thes	得撒洛尼前書	Αʹ Θεσ	I The	1 Ths	1 Фес	1 Сол	1. Te	1 Tes	I Sol	Α' Θε	Αʹ Θε	《莎倫前》	I. Th	I. Tê	1 The	I Сол	I Ths	Αʹ Θε	Α’ Θε	Α΄ Θε	1 தெச	1 Sol	I. Te	I Tes	1. Th	1. Tê	I Th	《帖前》	I Te	1 Tê	1 ธส	莎倫前》	1 Th	1 Ts	I Tê	《莎倫前	1 Te	1 تس	《帖前	莎倫前	帖前》	1테살	帖前	살전
2Thess	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	2-а послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	2. послання св. апостола Павла до солунян	II. послання св апостола Павла до солунян	II послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II послання св апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-а послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	II. послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	II послання апостола Павла до солунян	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	2 послання апостола Павла до солунян	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	Pavlova druga poslanica Solunjanima	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II List św. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікійців	2-ге. послання до фессалонікіиців	Друге послання до фессалонікійців	Друга послання до фессалонікіиців	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	Друге послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikiharulāi dostro patra	tʰissalonikīharulai dostro patra	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī dostro patra	tʰissalonikiharulāī dostro patra	Seconda lettera ai Tessalonicesi	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-а. послання до фессалонікіиців	II List św Pawła do Tesaloniczan	Toinen Kirje tessalonikalaisille	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	tʰissalonikīharūlai dostro patra	2-е. послання до фессалонікіиців	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	tʰissalonikīharulāi dostro patra	tʰissalonikiharūlai dostro patra	2-а. послання до фессалонікійців	2-ге послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulaī dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	2-е. послання до фессалонікійців	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	2-ге послання до фессалонікійців	II List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	tʰissalonikiharulai dostro patra	tʰissalonikīharulāī dostro patra	2 List św Pawła do Tesaloniczan	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Epistula II ad Thessalonicenses	2-е послання до фессалонікіиців	II. послання до фессалонікійців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	2-а послання до фессалонікіиців	2-а послання до фессалонікійців	II. послання до фессалонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses II	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	2-е послання до фессалонікійців	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	tʰessalanikākarams dusre patra	Друга послання до салонікіиців	tʰessalanīkakarāms dusre patra	Друге послання до салонікійців	tʰessalanikākarāms dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	2-ге. послання до салонікіиців	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	II послання до фессалонікійців	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	Друге послання до салонікіиців	2-ге. послання до салонікійців	Друга послання до салонікійців	tʰessalanīkākarams dusre patra	2. послання до фессалонікійців	II послання до фессалонікіиців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	tʰessalanikakarams dusre patra	II. Kirje tessalonikalaisille	2-е. послання до салонікіиців	2-а. послання до салонікіиців	2-ге послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікіиців	2-а. послання до салонікійців	2-е. послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	2-ге послання до салонікійців	2 послання до фессалонікійців	2-е послання до салонікіиців	II. послання до салонікіиців	Второ послание към солунците	2-а послання до салонікіиців	2. Kirje tessalonikalaisille	II Kirje tessalonikalaisille	II. послання до салонікійців	2-е послання до салонікійців	2-а послання до салонікійців	2 Kirje tessalonikalaisille	II послання до салонікіиців	Druga Solunjanima Poslanica	Második Thesszalonikaiakhoz	Ikalawang Mga Tesalonisense	Druga poslanica Solunjanima	Ikalawang Mga Tesalonicense	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	II послання до салонікійців	2. послання до салонікіиців	Toinen Tessalonikalaiskirje	2. послання до салонікійців	Masodik Thesszalonikaiakhoz	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Toinen Tessalonikalaisille	Második Tesszalonikaiakhoz	2 послання до салонікійців	Druga List do Tesaloniczan	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Drugi List do Tesaloniczan	Друга посланица Солуњанима	2 послання до салонікіиців	Друге послання до солунян	Siðara bref Páls til Þess	Andra Thessalonikerbrevet	Druha kniha Tesalonicanom	Síðara bréf Pals til Þess	Síðara bref Páls til Þess	2-ге. послання до солунян	Síðara bref Pals til Þess	Друга послання до солунян	Siðara bréf Pals til Þess	II. Solunjanima Poslanica	Deuxiemes Thessaloniciens	Siðara bréf Páls til Þess	Deuxièmes Thessaloniciens	Druhá kniha Tesaloničanom	Síðara bréf Páls til Þess	Siðara bref Pals til Þess	Druhá kniha Tesalonicanom	Druha kniha Tesaloničanom	2-ге послання до солунян	II. Mga Taga- Tesalonika	II. посланица Солуњанима	Andra Tessalonikerbrevet	2. Solunjanima Poslanica	II. Mga Taga- Tesalonica	Druha kniha Tesalonickym	2-а. послання до солунян	Druhy list Tesaloničanom	2-е. послання до солунян	II. List do Tesaloniczan	Druha kniha Tesalonickým	II Solunjanima Poslanica	Druhý list Tesaloničanom	Druhý list Tesalonicanom	Deuxiemes Thesaloniciens	II. Tessalonikalaiskirje	Deuxième Thessaloniciens	Druhá kniha Tesalonickym	Druhy list Tesalonicanom	Deuxièmes Thesaloniciens	Deuxieme Thessaloniciens	Druhá kniha Tesalonickým	II. послання до солунян	2. List do Tesaloniczan	II. Tessalonikalaisille	Segunda Tessalonicenses	II посланица Солуњанима	2. Mga Taga- Tesalonica	Ikalawang Tesalonicense	Druha list Tesalonickým	Druhá list Tesalonickým	Ikalawang Tesalonisense	Andet Thessalonikerbrev	Druhy list Tesalonickým	Tweede Thessalonicenzen	Anden Thessalonikerbrev	II Tessalonikalaiskirje	Druhý list Tesalonickým	2. посланица Солуњанима	2. Mga Taga- Tesalonika	Deuxième Thesaloniciens	II. Thesszalonikaiakhoz	II Mga Taga- Tesalonika	2-е послання до солунян	II. Mga Taga Tesalonica	Druha list Tesalonickym	2. Tessalonikalaiskirje	Segundo Tessalonicenses	Deuxieme Thesaloniciens	رسالة تسالونيكي الثانية	II. Mga Taga Tesalonika	2-а послання до солунян	II Mga Taga- Tesalonica	2 Solunjanima Poslanica	Druhý list Tesalonickym	Druhy list Tesalonickym	II List do Tesaloniczan	Druhá list Tesalonickym	Síðara Þessaloníkubréf	Siðara Þessalonikubréf	2. tʰissalonikīharulai	2. tʰissalonikīharulāī	Druhá kniha Soluncanom	2. Mga Taga-Tesalónica	Druha Tessalonicenským	2. Thessalonikerbrevet	2. Mga Taga Tesalonica	2. tʰissalonikiharūlai	II Thesszalonikaiakhoz	II Mga Taga Tesalonika	2. Tessalonikalaisille	2. tʰissalonikiharulāī	2 Mga Taga- Tesalonika	ad Thessalonicenses II	2 посланица Солуњанима	Segundo Tesalonisenses	Druhý Tessalonicenským	2-е. к Фессалоникийцам	2. tʰissalonikīharulāi	2. Mga Taga-Tesalonika	2. tʰissalonikiharulai	2-я. к Фессалоникийцам	Druhá kniha Solúnčanom	Second Thessaloniciens	Druha kniha Soluncanom	Druhá Tessalonicenským	Siðara Þessalonikubref	Síðara Þessaloníkubref	Druhy Tessalonicenským	Siðara Þessaloníkubréf	2. tʰissalonikīharūlai	Síðara Þessalonikubréf	2. tʰissalonikīharulaī	2. Mga Taga-Tesalonica	2. tʰissalonikīharūlāi	Druhá Tessalonicenskym	Druha kniha Solunčanom	Druhy Tessalonicenskym	Segundo Tesalonicenses	II. Tesszalonikaiakhoz	2 List do Tesaloniczan	2. tʰissalonikīharūlaī	2. tʰissalonikiharulāi	Druhý Tessalonicenskym	Druhá kniha Solúncanom	2 Tessalonikalaiskirje	2. Thesszalonikaiakhoz	2. Mga Taga Tesalonika	II Tessalonikalaisille	2-я. к Фессалоникиицам	II послання до солунян	2-е. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikiharūlaī	2. tʰissalonikiharūlāi	Druha kniha Solúncanom	2. Mga Taga-Tesalónika	Tweede Tessalonicenzen	2. tʰissalonikiharulaī	Andre tessalonikerbrev	II Mga Taga Tesalonica	Druha kniha Solúnčanom	2. tʰissalonikiharūlāī	2 Mga Taga- Tesalonica	Second Thessalonicians	2. tʰissalonikīharūlāī	Síðara Þessalonikubref	Druha Tessalonicenskym	Siðara Þessaloníkubref	Druhá kniha Solunčanom	2. послання до солунян	Друга фессалонікійців	2 Thesszalonikaiakhoz	Second Thessalonaians	2я. к Фессалоникиицам	2 tʰissalonikīharulaī	Second Thessalonciens	Second Thessaloniaans	Druhý list Solúnčanom	2 Mga Taga Tesalonica	Second Thessaloniions	2-я к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Druha kniha Solúnskym	2 tʰissalonikīharūlaī	2 послання до солунян	2 tʰissalonikiharūlai	2 tʰissalonikiharulaī	II Tesszalonikaiakhoz	Second Thessalonoians	Segundo Tesalonisense	Druhá kniha Solúnskym	2 tʰissalonikiharulāi	Druhy list Solunčanom	2 tʰissalonikiharulai	2 Mga Taga Tesalonika	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2 tʰissalonikīharulāi	Secondo Tessalonicesi	2ème. Thessaloniciens	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Druhý list Solunčanom	2. Tessalonikerbrevet	2-ге. фессалонікіиців	II. Mga Tesalonisense	Second Thessallonians	Második Thesszalonika	Masodik Thesszalonika	Προς Θεσσαλονικεις Β’	Druhy list Solúnčanom	Друге фессалонікіиців	Segundo Tesalonicense	Προς Θεσσαλονικεις Β'	2 tʰissalonikiharūlaī	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	Druhý list Solúncanom	Druha kniha Solunskym	2 tʰissalonikīharūlāī	Druhý list Soluncanom	2я. к Фессалоникийцам	2-я к Фессалоникиицам	Druhy list Solúncanom	2 tʰissalonikiharūlāī	Προς Θεσσαλονικείς Β'	Zweite Thessalonicher	2 Thessalonikerbrevet	II. Mga Tesalonicense	II. list Tesalonickým	2 Mga Taga-Tesalónica	2 tʰissalonikīharulai	2 Mga Taga-Tesalonica	Друге фессалонікійців	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Second Thessalonicans	Second Thessalonioans	Druhy list Soluncanom	2е. к Фессалоникиицам	2 tʰissalonikiharūlāi	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	2. Tesszalonikaiakhoz	Seconda Tessalonicesi	2-е к Фессалоникиицам	2-ге. фессалонікійців	2 tʰissalonikīharūlai	2 tʰissalonikīharulāī	II. list Tesalonickym	2-е к Фессалоникийцам	2 Mga Taga-Tesalonika	2 Tessalonikalaisille	2 tʰissalonikiharulāī	2eme. Thessaloniciens	2 tʰissalonikīharūlāi	2 Mga Taga-Tesalónika	Druhá kniha Solunskym	Друга фессалонікіиців	2е. к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	2-а. фессалонікійців	II Mga Tesalonicense	2de. Thessaloniciens	Drugi Tesalonicensów	II. Thessalonicenzen	2 Tessalonikerbrevet	II. Tessalonicenskym	II. Tessalonicenským	Druhá list Soluňskym	Anden Tessalonikerne	Druga Tesalonicensow	II Mga Tesalonisense	2 tʰessalanīkākaraṃs	Druhy list Soluňským	II list Tesalonickym	Second Thessaloniens	II list Tesalonickým	Second Thessalonains	Second Thessaloneans	2 Tecalōṉikkiyarukku	2 tʰessalanīkakarāms	Ikalawang Tesalonika	Second Thessalonians	II. Thessalonicenses	2 tʰessalanikākaraṃs	2 Tecaloṉikkiyarukku	2-я. Фессалоникийцам	Second Thessolonians	Második Tesszalonika	Masodik Tesszalonika	2nd. Thessalonicians	2e. Thessalonicenzen	Druha list Soluňským	השנייה אל התסלוניקים	2nd. Thessaloniciens	Second Thesalonicans	2 tʰessalanikākarams	2 Tecalonikkiyarukku	2ème Thessaloniciens	2 tʰessalanīkākarāṃs	Druhý list Soluňskym	2-я. Фессалоникиицам	השנייה אל-התסלוניקים	2eme. Thesaloniciens	2 tʰessalanīkākarāms	Druhá list Solunským	Druhá list Solunskym	2-е. Фессалоникийцам	Druhy list Solunskym	Druhy list Solunským	2 Tesszalonikaiakhoz	Druhy list Solúnskym	2-е. фессалонікіиців	2 tʰessalanīkakarāṃs	Second Thessalonions	Andre Tessalonikerne	Druhý list Solunskym	Druhý list Solunským	2 tʰessalanikakarams	2 tʰessalanikakarāms	Second Thesselonians	2 tʰessalanīkakarams	2. Thaissaluneekiyon	2. Thessalonikerbrev	Druhý list Soluňským	2 Tecalōnikkiyarukku	Ikalawang Tesalonica	Second Thesallonians	Second Thesselonains	2я к Фессалоникиицам	Druhý list Solúnskym	Druha list Soluňskym	2-е. Фессалоникиицам	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Druhá list Soluňským	2. к Фессалоникийцам	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2. к Фессалоникиицам	2. Mga Tesalonisense	2е к Фессалоникийцам	Second Thessalonoans	Druhy list Soluňskym	2. list Tesalonickym	2. list Tesalonickým	2-е. фессалонікійців	2 tʰessalanikakaraṃs	2-ге фессалонікіиців	Second Thesaloniians	Druha list Solunským	Druha list Solunskym	2я к Фессалоникийцам	Druga Tesalonicensów	2-ге фессалонікійців	2eme Thessaloniciens	2е к Фессалоникиицам	2 tʰessalanikākarāṃs	2 tʰessalanikakarāṃs	2 tʰessalanīkakaraṃs	2 tʰessalanīkākarams	2. Mga Tesalonicense	Drugi Tesalonicensow	2ème. Thesaloniciens	2-а. фессалонікіиців	2 tʰessalanikākarāms	Druhy Tesalonicanom	2 Thaissaluneekiyon	2. Tessalonicenskym	2ème Thesaloniciens	Second Thesselonian	Druhá Tesalonicanom	II. Tessalonicenzen	2nd Thessalonicians	2nd. Thessaloniions	2nd. Thessalonioans	II Tessalonicenským	2 Mga Tesalonisense	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	2 e. Thesalonikasve	Druha Tesaloničanom	2. Thessalonicenses	Druhý Tesalonicanom	Second Thessalonion	Dezyem Tesalonikyen	2nd. Thessalonicans	2nd. Thessalonaians	II. фессалонікіиців	2.º. Tesalonisenses	Second Thessalonans	II. Tessalonicenses	2-а фессалонікійців	II. фессалонікійців	Druhy Tesaloničanom	2-е фессалонікіиців	2e. Tessalonicenzen	2. tessalonikerbrev	Thessalonicenses II	2 list Tesalonickym	2-е Фессалоникийцам	2 Mga Tesalonicense	2я. Фессалоникиицам	Druha Tesalonicanom	2 i. Thesalonikasve	II. Thê-sa-lô-ni-ca	2 к Фессалоникиицам	2. Thessalonicenzen	2de. Thesaloniciens	2nd. Thessalonciens	II. Thessalonicians	2е. Фессалоникийцам	2.º. Tesalonicenses	2o. Tessalonicenses	2d. Thessaloniciens	Second Thessalonain	2 к Фессалоникийцам	2eme Thesaloniciens	2е. Фессалоникиицам	Second Thessalonian	Second Thesalonians	2-я Фессалоникиицам	2 Thessalonikerbrev	Second Thessalonins	2de Thessaloniciens	II Thessalonicenzen	2a. Tessalonicenses	II. Thessaloniciens	Druhá Tesaloničanom	Second Thesalonions	Dezyèm Tesalonikyen	2 list Tesalonickým	2nd. Thessalonoians	2nd Thessaloniciens	2e Thessalonicenzen	2-а фессалонікіиців	Second Thesolonians	2.o. Tesalonicenses	Druhý Tesaloničanom	2я. Фессалоникийцам	II Thessalonicenses	2-е фессалонікійців	Second Thessolonins	Second Theselonains	Second Thessolonian	2. Tessalonicenským	2nd. Thessallonians	Second Theselonians	2-е Фессалоникиицам	2.o. Tesalonisenses	II Tessalonicenskym	2nd. Thessaloniaans	2-я Фессалоникийцам	2e. Thessaloniciens	2nd. Thessalonians	2º. Tesalonicenses	Druhý Tesalonickym	Druga Tesaloniczan	2е Фессалоникийцам	2e Tessalonicenzen	2nd. Thesselonains	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2. Thê-sa-lô-ni-ca	Second Thesalonian	2nd. Thessaloniens	2. фессалонікійців	2. Taga-Tesalonika	2.o Tesalonicenses	Druhá Tesalonickym	II. Thessaloniions	2. Tessalonicenses	Druhy Tesalonickym	2я Фессалоникиицам	2 k. Tesaloničanom	2nd Thessalonioans	Andre Tessaloniker	2nd Thessalonicans	Tesoloniika Labaad	2a Tessalonicenses	2nd Thessallonians	2. Thessaloniciens	Druha Tesalonickym	2nd Thessaloniions	2.o. Tesalonicense	Second Thesolonian	2 k. Tesalonicanom	2o. Tesalonisenses	II. Thessalonioans	2 tessalonikerbrev	II. list Soluňskym	II. Thessalonicans	2. Фессалоникийцам	2nd. Thesaloniians	II Tessalonicenzen	2. Thessalonicians	II. Thessallonians	2 Thessalonicenzen	Second Theselonian	2. Фессалоникиицам	II. Tesalonisenses	2 Tessalonicenským	II. list Solunským	Second Thesalonins	2.º Tesalonisenses	2. Taga-Tesalónica	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2е Фессалоникиицам	2.o. Tesalonisense	2nd. Thessolonians	Druha Tesalonickým	II. Tesalonicenses	2d. Thesaloniciens	2. фессалонікіиців	2.º Tesalonicenses	2de Thesaloniciens	2d Thessaloniciens	2. Taga-Tesalónika	II. Thessalonciens	2nd. Thessalonoans	2 e Thesalonikasve	2nd Thessalonaians	II. Thessalonoians	II. Thesaloniciens	2. Tessalonicenzen	II Thessalonicians	2 Tessalonicenskym	II. list Solunskym	2o. Tesalonicenses	II. Tesalonicensów	II Thessaloniciens	2nd Thessaloniaans	II. Tesalonicensow	II фессалонікійців	2nd. Thesalonicans	Druhý Tesalonickým	2.o Tesalonisenses	2nd Thessalonoians	2я Фессалоникийцам	2nd. Thesallonians	2nd. Thessalonains	2nd. Thesselonians	2.º. Tesalonisense	2 i Thesalonikasve	II. Thessaloniaans	II Tessalonicenses	II Thê-sa-lô-ni-ca	2 Thessalonicenses	II. list Soluňským	2o Tessalonicenses	2º. Tesalonisenses	Druhá Tesalonickým	II фессалонікіиців	2nd. Thessalonions	Drugi Tesaloniczan	2e Thessaloniciens	Druhy Tesalonickým	2e. Thesaloniciens	2. Taga-Tesalonica	2nd. Thessaloneans	2.º. Tesalonicense	2nd Thessalonciens	II. Thessalonaians	Pili Wathesalonike	2 k Tesaloničanom	II Thessalonoians	2. Tesalonicensow	2. list Solunským	II Thesaloniciens	2 k. Tesalonickým	II. Thesalonicans	2 Thessalonicians	2 Tessalonicenses	II Thessalonicans	2. Tesalonicenses	2nd Thessalonians	2. Thesalonikasve	2º. Tesalonicense	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	II. Tessalonicesi	2nd. Thessalonian	II. Thessalonoans	II list Soluňským	2nd Thesallonians	2nd. Thessolonins	2d Thesaloniciens	2nd Thesaloniians	2º Tesalonisenses	2. Thessaloniions	2nd Thessolonians	II Thessalonioans	2.o Tesalonicense	2nd Thessalonains	II. Thesallonians	2. Tesalonicensów	II. Thesaloniians	2o. Tesalonisense	II. Thessolonians	II list Solunskym	2nd. Theselonians	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2 фессалонікійців	II Thessallonians	2e Thesaloniciens	2. Tesalonisenses	II. Thessalonains	2nd. Thesalonions	دوم-تھِسّلُنیکیوں	2nd Thesalonicans	2.º Tesalonisense	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2º Tesalonicenses	II Thessaloniaans	2. Thessalonciens	II. Tesalonisense	2. list Soluňskym	II. Thessalonians	2 थेस्सलनीकाकरांस	2 k Tesalonicanom	2nd. Theselonains	II Thessalonaians	2nd Thessalonoans	II Thessalonciens	II list Soluňskym	2. Thessalonaians	2.º Tesalonicense	2nd Thesselonains	II. Tesaloničanom	2o Tesalonisenses	2nd Thessalonions	II. Tesalonicense	2 Taga-Tesalonica	II. Thessaloniens	2 Taga-Tesalónika	II Tê-sa-lô-ni-ca	2. Thessaloniaans	2nd. Thessolonian	2. list Solunskym	2nd. Thessalonins	2nd Thesselonians	2 Thê-sa-lô-ni-ca	II Tesalonisenses	2. Thessallonians	2 k. Tesalonickym	2o. Tesalonicense	II. Wathesalonike	II Tesalonicensów	2nd. Thessalonans	2. Tessalonikerne	II. Thessaloneans	2°. Tessalonicesi	II. Thesselonians	2. Thessalonioans	2. Thessalonicher	2nd. Thesolonians	2. थिस्सलुनीकियों	2 Tessalonicenzen	2nd. Thesselonian	2. list Soluňským	2 Фессалоникиицам	2nd. Thessalonain	2 фессалонікіиців	2o Tesalonicenses	2.o Tesalonisense	2nd Thessaloneans	II Thessaloniions	Druga Solunjanima	2nd. Thesalonians	II. Thesszalonika	II Tesalonicenses	2. Thessalonicans	II. Tesalonicanom	II. Thesselonains	2. Thessalonoians	II Tesalonicensow	2 Фессалоникийцам	II. Thessalonions	2nd. Thessalonion	2. Thesaloniciens	II list Solunským	2º. Tesalonisense	2nd Thessaloniens	2 Taga-Tesalonika	2 Taga-Tesalónica	2 Thessaloniciens	II Thesalonicans	2 Tê-sa-lô-ni-ca	Wathesalonike II	II Thessaloneans	2 k Tesalonickym	II. Tesszalonika	Βʹ Θεσσαλονικεις	II Thesallonians	2 list Solunským	II Tesalonisense	2. Thessalonoans	Druhý Solunčanom	2. Thessalonions	2nd Thesselonian	II. Tesaloniczan	II Thessolonians	2. Thesselonians	Друга до солунян	2o Tesalonisense	2nd Thessalonion	II Thesaloniians	2-ге. до солунян	2nd. Thesalonins	II. Thesolonians	2 Tesalonisenses	2. Thesselonains	2. Thessalonians	Друге до солунян	II Thessaloniens	II. Thessalonion	2. Thessalonains	2. Tessalonicesi	II. Tesaloniceni	Dezyem Tesalonik	2nd. Thesalonian	2 थिस्सलुनीकियों	II Tesalonicense	2nd Thesolonians	2o Tesalonicense	Β΄ Θεσσαλονικεις	II. Tesalonickým	Βʹ Θεσσαλονικείς	2. Thesszalonika	2 tʰassalunīkīāṃ	II Tesalonicanom	II Tesaloničanom	2. Wathesalonike	Druhá Solunčanom	2° Tessalonicesi	Β’ Θεσσαλονικείς	II. Thesselonian	2nd. Thesolonian	Druhy Solúncanom	II Wathesalonike	2nd Thessalonain	Druhy Solúnčanom	2nd Thessolonian	Druhá Solúncanom	Druhý Soluncanom	II. Thessolonins	2 Thessalonicher	2 Thessalonaians	2 Thessaloniions	2nd Thesalonions	2 Thessalonioans	II. Tesalonickym	II Thesszalonika	2 தெசலோனிக்கேயர்	2. Tesalonicanom	2. Tesaloničanom	2º Tesalonisense	II. Thessalonans	Druhy Solunčanom	II Thessalonains	2nd Theselonians	II Tessalonicesi	Druhy Soluncanom	2. Tesalonicense	2 e. Selanikasve	II. Thesalonians	II. Thessalonins	Druhá Soluncanom	Druhý Solúncanom	2nd Thessalonian	2 Tessalonikerne	2 Thesaloniciens	II Thessalonians	2nd Theselonains	Β΄ Θεσσαλονικείς	Βʹ Θεσσαλονικείς	2. Thessaloniens	Β' Θεσσαλονικεις	Druhá Solúnčanom	2. Thesaloniians	Βʹ Θεσσαλονικεις	II. Theselonians	دوم تھِسلُنیکیوں	Druha Solunčanom	Друга Солуњанима	2nd Thessalonins	II. Tesalonikyen	2nd Thesalonians	Dezyèm Tesalonik	Druha Soluncanom	2 list Soluňskym	II. Thessalonian	II Thesselonains	2 Thessalonoians	2 Thesalonikasve	2. Thessolonians	Druhý Solúnčanom	II. Theselonains	2º Tesalonicense	2 Thessalonciens	II Thesselonians	Β' Θεσσαλονικείς	Β’ Θεσσαλονικεις	2 Tesalonicensow	2.-تھِسّلُنیکیوں	2 list Soluňským	2 list Solunskym	2. Tesalonisense	II. Thessalonain	2 i. Selanikasve	II. Thessolonian	II Thessalonoans	2nd. Theselonian	Druha Solúncanom	2nd Thessolonins	2 Tesalonicenses	II Thessalonions	Druha Solúnčanom	2 Thessaloniaans	2. Thesalonicans	2 Thessallonians	II. Thesalonions	2 k Tesalonickým	2. Thessaloneans	2. Thesallonians	2 Thessalonicans	2 Tesalonicensów	2nd Thessalonans	Druhá Solunskym	Druhý Solúnskym	Druhy Solunskym	دوم تھسّلنیکیوں	Втора Солунјани	II Thesalonians	2 i Selanikasve	2. Tessaloniker	2. Thessalonian	2. Tesszalonika	Druhá Solúnskym	Druhý Solunskym	II Thessolonins	2 Tesalonicanom	II Tesalonikyen	Druhy Solúnskym	Druha Solunským	Druha Soluňským	II Tesaloniceni	2. Tesalonickým	2. Thessalonain	2. Tesaloniczan	2nd Thesolonian	2-تھِسّلُنیکیوں	II Theselonians	II Thessolonian	II Thesolonians	Druhy Soluňským	Druha Solúnskym	Druhy Solunským	2. Thessalonins	2 Thesallonians	2. Thesselonian	Druhá Solunským	2 e Selanikasve	2 Wathesalonike	2 k. Solunčanom	2 Tessalonicesi	2 Tesalonisense	II. Thesolonian	II Theselonains	Druha Solunskym	II Thesalonions	2 Thesalonicans	Druhý Solunským	2. Thessalonans	2-е. до солунян	2 Thessaloniens	2 k. Solúncanom	Втора Солунците	2. Thessalonion	2. Tesalonickym	۲-تھِسّلُنیکیوں	2 Thessalonains	Druha Soluňskym	2 k. Soluncanom	2 Tesalonicense	2 k. Solúnčanom	II Thessalonion	2 Thesaloniians	II Tesalonickym	2. Thesalonions	Druhá Soluňským	2 Thessalonions	II Thessalonans	II. Thesalonins	2 Thesselonains	II. Theselonian	2nd Thesalonian	2-ге до солунян	2. Theselonains	2. Thesolonians	2. Thessolonian	2. تھِسلُنیکیوں	II. Solunjanima	2 Thessolonians	II Thessalonins	Druhá Soluňskym	II Thesselonian	II Tesalonickým	2nd Thesalonins	II Thessalonain	2nd Theselonian	Второ Солунјани	2 Thesselonians	II. Thesalonian	II Tesaloniczan	2. Theselonians	Второ Солунците	II Thessalonian	Druhý Soluňskym	II Tesszalonika	2 Thessaloneans	2. Thessolonins	II. Thêxalônica	2. Tesalonikyen	2. Tesaloniceni	2 Thessalonians	Druhy Soluňskym	2. Thesalonians	2 Thesszalonika	2-а. до солунян	II. Tesaloniika	2 Thessalonoans	Druhý Soluňským	2 Tesaloničanom	2-а до солунян	Втора Солуняни	2 Thesselonian	2. Theselonian	2. Solunjanima	II Thesalonins	2 Tesszalonika	2 k Solúnčanom	2 Tesaloniczan	Друга Солуньці	2 Thessalonian	2 Tesaloniceni	2. Thesalonian	II Thêxalônica	2 k Solúncanom	2 Thesolonians	2 Thessalonion	2 تھِسلُنیکیوں	2 Tessaloniker	2 Thessalonain	2. تھسّلنیکیوں	2 Theselonains	II. Soluncanom	Masodik Thessz	2 k. Solúnskym	Második Thessz	2. Thesolonian	2 Thessolonian	2 k Solunčanom	2. Tesaloniika	۲ تھِسلُنیکیوں	2 Tesalonikyen	2 தெசலோனிக்கர்	II. Tesalonica	Второ Солуняни	2 Thessolonins	II Tesaloniika	2. थिस्सलोनिकी	II Thesolonian	2 k. Solunskym	II. Tèsalonika	2-е до солунян	2 Thessalonans	2 Theselonians	2-ге. Солуньці	2. Selanikasve	2 Thesalonions	2. Thêxalônica	II. Tesalonika	II. до солунян	II. Solúnčanom	II. Солуњанима	II Thesalonian	II. Solúncanom	2. Thesalonins	2 Thessalonins	دوم۔تھسلنیکیوں	II. Solunčanom	II Theselonian	2 Tesalonickym	II Solunjanima	Друге Солуньці	2 k Soluncanom	2 Tesalonickým	2 Thesalonians	Друга Солунян	II. Soluňským	2 Thesolonian	2.۔تھسلنیکیوں	II Solunčanom	2-а. Солуньці	II. Soluňskym	2. Soluncanom	2. เธสะโลนิกา	2. Tèsalonika	2. Tesalónica	II Solúncanom	2. Tesalónika	Друге Солунян	2 थिस्सलोनिकी	2 Solunjanima	2 Thêxalônica	2 k Solúnskym	II Tesalonika	2 تھسّلنیکیوں	II Tesalonica	Masodik Tessz	Második Tessz	Втора Солунци	II Solúnčanom	II. Solunskym	2-ге Солуньці	Второ Солунци	II. Солунците	2. до солунян	دوم تھسلنیکوں	2. Солуњанима	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II до солунян	2. เธซะโลนิกา	2-е. Солуньці	II Солуњанима	2 Selanikasve	テサロニケ人への第二の手紙	2. Solúnčanom	II. Солунјани	2 Thesalonins	Second Thesss	II. Tesalonik	2 Thesalonian	2. Tesalonika	2 Tesaloniika	2. Tesalonica	2. Solúncanom	II. Solúnskym	2 Theselonian	II Soluncanom	II Tèsalonika	2-ге. Солунян	2. Solunčanom	۲ تھسّلنیکیوں	II. Solunským	2 k Solunskym	テサロニケの信徒への手紙二	II. Солуньці	2-а. Солунян	2. تھسلنیکوں	2 เธซะโลนิกา	2. Soluňskym	II Tesalonik	2 Solunčanom	Second Thess	2-е Солуньці	2. Solúnskym	Second Thsss	2۔تھسلنیکیوں	II Solunskym	2 Soluncanom	II Soluňským	2. Solunským	Tweede Thess	2 Tesalónika	2 Solúncanom	2 Solúnčanom	2 Tesalonica	II Солунјани	2. Солунците	2. Солунјани	II Солунците	2 Tèsalonika	2-е. Солунян	2 Солуњанима	II Solunským	II. Солуняни	2 до солунян	2. Solunskym	2. Soluňským	II Solúnskym	۲۔تھسلنیکیوں	2-а Солуньці	II Soluňskym	2. Tesalonik	2. थिसलुनिकी	2 Tesalónica	2 เธสะโลนิกา	2 Tesalonika	2-ге Солунян	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II. Солунян	2 Tesalonik	テサロニケ人への後の書	II Солуняни	2nd. Thesss	2 Солунјани	Second Thes	2-а Солунян	2 थिसलुनिकी	II Солуньці	Second Thss	2 تھسلنیکوں	2 Soluňskym	2 Солунците	2 Solúnskym	Tweede Tess	2-е Солунян	Anden Thess	2 Solunskym	テサロニケ人への手紙Ⅱ	2. Солуньці	2 Soluňským	2. Солуняни	テサロニケ人への手紙二	II. Солунци	۲ تھسلنیکوں	2 Solunským	2. Солунян	II. Thesss	Andre Tess	II Солунци	2 Солуньці	Tweede Tes	II. Thessz	2nd Thesss	2nd. Thsss	2nd. Thess	2 Солуняни	2ธสะโลนิกา	2. Солунци	Second Ths	II Солунян	2. Thessz	Druha Sol	2. Thesss	Second Th	Втора Сол	Druhý Sol	Pili Thes	Ⅱ テサロニケ人へ	2nd. Thes	II. Tessz	Druhá Sol	Druhy Sol	2 Солунци	《帖撒羅尼迦後書》	2e. Thess	2nd Thsss	2nd Thess	Второ Сол	《帖撒罗尼迦后书》	2nd. Thss	2 Солунян	II. Thess	II Thesss	II Thessz	II. Thsss	2e Thess	2nd Thss	2nd Thes	2nd. Ths	《帖撒羅尼迦後書	II Thsss	II. Thes	2 Thessz	II Thess	II Tessz	帖撒羅尼迦後書》	II. Thss	Druha Te	2. थिस्स	2e. Tess	2. Tessz	2 Thesss	2. Thess	《帖撒罗尼迦后书	帖撒罗尼迦后书》	Druhý Te	II. Tess	Pili The	2. Thsss	《得撒洛尼後書》	II. Þess	Druhá Te	Druhy Te	데살로니가후서	II. Сол	2nd Ths	II Þess	帖撒罗尼迦后书	Pili Th	II Thss	2 Thsss	テサロニケ後書	2nd. Th	II. The	II Thes	II. Sol	2 Tessz	2. Tess	《得撒洛尼後書	II. Ths	테살로니카2서	2 தெசலோ	II Tess	2e. Tes	2. Thes	2 Thess	데살로니가2서	II. Tes	2. Thss	2e Tess	テサロニケ 2	得撒洛尼後書》	帖撒羅尼迦後書	2 थिस्स	2. Þess	2 Tess	2. Tes	2. Сол	II. Th	2Thess	Βʹ Θεσ	II The	II Ths	2 Thss	Β’ Θεσ	得撒洛尼後書	II Sol	2nd Th	Β΄ Θεσ	2. Sol	II. Te	2. Ths	2e Tes	2. The	2 Thes	II Tes	Β' Θεσ	Βʹ Θεσ	II Сол	2 Þess	II. Tê	2 Ths	II Th	2 Фес	2 Сол	II Tê	Β' Θε	Βʹ Θε	2 Tes	2. Te	II Te	Βʹ Θε	Β’ Θε	2 The	Β΄ Θε	《莎倫後》	2. Tê	2. Th	2 Sol	2 தெச	2 ธส	2 Tê	《莎倫後	2 Th	莎倫後》	2 Ts	2 تس	《帖后》	2 Te	《帖後》	莎倫後	帖后》	《帖后	2테살	帖後》	《帖後	帖后	帖後	살후
1Tim	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	Перше послання апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Перша послання апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1-е послання апостола Павла до Тимофія	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-а послання апостола Павла до Тимофія	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	1 послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	I. List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	I List sw. Pawła do Tymoteusza	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	I. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	1. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	I List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timóteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	I List sw Pawła do Tymoteusza	1 List sw Pawła do Tymoteusza	1 List św Pawła do Tymoteusza	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	I List św Pawła do Tymoteusza	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1. Brev til Timotheus	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1 Brev til Timotheus	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Pierwszy List do Tymoteusza	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	Pierwsze List do Tymoteusza	Pierwsza List do Tymoteusza	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	Първо послание към Тимотеи	Първо послание към Тимотей	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Fyrra bref Páls til Tímót	Ensimmainen Timoteuskirje	Ensimmainen Timoteukselle	Ensimmäinen Timoteuskirje	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bréf Pals til Timot	Fyrra bref Pals til Tímot	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Ensimmäinen Timoteukselle	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Fyrra bref Páls til Tímot	1-ше. послання до Тимофія	Fyrra bréf Pals til Timót	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bréf Páls til Timot	Fyrra bréf Pals til Tímot	Перше послання до Тимотея	Fyrra bréf Páls til Timót	1-ше. послання до Тимотея	Fyrra bref Páls til Timót	Fyrra bréf Páls til Tímot	Fyrra bréf Páls til Tímót	Fyrra bref Páls til Timot	Fyrra bref Pals til Timót	Перша послання до Тимотея	Перша послання до Тимофія	Fyrra bref Pals til Tímót	Перше послання до Тимофія	Fyrra bréf Pals til Tímót	1-е. послання до Тимофія	tīmatʰtʰala pahile patra	1-ше послання до Тимотея	tīmatʰtʰālā pahile patra	1-е. послання до Тимотея	1-ше послання до Тимофія	timatʰtʰala pahile patra	tīmatʰtʰāla pahile patra	timatʰtʰalā pahile patra	1-а. послання до Тимотея	timatʰtʰālā pahile patra	tīmatʰtʰalā pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	1-а. послання до Тимофія	timotʰilāi pahilo patra	1-а послання до Тимофія	timotʰīlāī pahilo patra	Prima lettera a Timoteo	timotʰīlai pahilo patra	Epistula I ad Timotheum	1-е послання до Тимофія	timotʰilai pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	Прва посланица Тимотеју	Prva poslanica Timoteju	timotʰīlāi pahilo patra	Prva Timoteju Poslanica	timotʰīlaī pahilo patra	1-е послання до Тимотея	timotʰilaī pahilo patra	1-а послання до Тимотея	Epistula ad Timotheum I	Forsta Timotheosbrevet	Första Timotheosbrevet	1. послання до Тимофія	1. Kirje Timoteukselle	I. послання до Тимотея	Перше послання Тимофію	1. послання до Тимотея	Перша послання Тимофію	I. Kirje Timoteukselle	I. послання до Тимофія	1-ше. послання Тимофію	Forsta Timoteusbrevet	1 послання до Тимотея	I Kirje Timoteukselle	1-ше послання Тимофію	1. Timoteju Poslanica	1-а. послання Тимофію	I послання до Тимотея	I. List do Tymoteusza	Prvá kniha Timotejovi	I. посланица Тимотеју	Första Timoteusbrevet	I послання до Тимофія	1 послання до Тимофія	1. посланица Тимотеју	I. Timoteju Poslanica	1 Kirje Timoteukselle	1. List do Tymoteusza	Prva kniha Timotejovi	1-е. послання Тимофію	První list Timotejovi	Prvni list Timotejovi	1 Timoteju Poslanica	Fyrra Timóteusarbréf	Prvá kniha Timoteovi	Prvý list Timotejovi	1 посланица Тимотеју	Fyrra Timóteusarbref	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	Fyrra Timoteusarbref	הראשונה אל טימותיאוס	तीमथ्थाला पहिले पत्र	1-е послання Тимофію	Fyrra Timoteusarbréf	I List do Tymoteusza	I Timoteju Poslanica	Prvni list Timoteovi	První list Timoteovi	Fyrra Tímóteusarbréf	Prva kniha Timoteovi	Første Timotheusbrev	Fyrra Tímóteusarbref	Fyrra Tímoteusarbref	I посланица Тимотеју	Prvni list Timeteovi	Prvy list Timotejovi	Fyrra Tímoteusarbréf	1-а послання Тимофію	1 List do Tymoteusza	První list Timeteovi	1. послання Тимофію	Prvy list Timoteovi	Pierwszy Tymoteusza	הראשונה אל טימותיוס	Første Timoteusbrev	I. послання Тимофію	Pierwsza Tymoteusza	Prvý list Timoteovi	Pierwsze Tymoteusza	I послання Тимофію	1 послання Тимофію	I. list Timotejovi	1. Timotheosbrevet	Premières Timothee	Premières Timothée	1. list Timotejovi	Premieres Timothee	Premieres Timothée	Première Timothée	1 list Timotejovi	Premiere Timothée	Premiere Timothee	1. list Timoteovi	1. list Timeteovi	1. Timoteusbrevet	Première Timothee	1 Timotheosbrevet	Premiers Timothee	I list Timotejovi	I. list Timoteovi	Premiers Timothée	Unang Kay Timoteo	I. list Timeteovi	I. Timoteuskirje	1 Tīmōttēyuvukku	اوّل تِیمُتھِیُس	1 Tīmotteyuvukku	اوّل-تِیمُتھِیُس	Primeira Timóteo	I. Timoteukselle	Premier Timothée	Első Timóteushoz	I list Timeteovi	1 Timoteusbrevet	Primeiro Timoteo	Első Timoteushoz	První Timotejovi	Prvni Timotejovi	Primeiro Timóteo	Προς Τιμόθεον Αʹ	Προς Τιμοθεον Αʹ	Προς Τιμόθεον Α’	Primeira Timoteo	Elso Timoteusnak	Elso Timóteushoz	1 Timōttēyuvukku	I list Timoteovi	1 Timōtteyuvukku	1. Timoteuskirje	Timoteyos Kowaad	Προς Τιμοθεον Α΄	Προς Τιμόθεον Α'	Eerste Timotheüs	1. Timoteukselle	Eerste Timotheus	Προς Τιμόθεον Α΄	1 list Timeteovi	Első Timóteusnak	Προς Τιμόθεον Αʹ	Elso Timóteusnak	1 Timotteyuvukku	Προς Τιμοθεον Α'	Első Timoteusnak	Premier Timothee	Προς Τιμοθεον Αʹ	1 Tīmōtteyuvukku	1. Timotheusbrev	1 Timottēyuvukku	Προς Τιμοθεον Α’	1 list Timoteovi	1. Teemuathaiyus	1 Tīmottēyuvukku	Elso Timoteushoz	I Timoteuskirje	Prvá Timotejovi	Elso Timótheosz	Primero Timoteo	1 Timoteukselle	Første Timoteus	Prvni Timoteovi	První Timoteovi	Eerste Timoteüs	Első Timótheosz	1 Timotheusbrev	Eerste Timoteus	Prvy Timotejovi	Erste Timotheus	1. Kang Timoteo	티모테오에게 보낸 첫째 서간	Prva Timotejovi	Elso Timotheosz	1 Timoteuskirje	1 k. Timotejovi	I Timoteukselle	Una Kay Timoteo	Első Timotheosz	Prvý Timotejovi	1 Teemuathaiyus	Kwanza Timotheo	1. Timoteusbrev	تيموثاوس الأولى	Prvý Timoteovi	I. Timóteusnak	1. Timoteusnak	Primer Timoteo	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	1. Timóteushoz	I. Timoteushoz	Перше Ти­мофія	1 k. Timoteovi	ad Timotheum I	Prva Timoteovi	1 k Timotejovi	1ere. Timothee	1-я. к Тимофею	1ère. Timothée	اوّل تیمِتھُیس	I. Kay Timoteo	Перша Ти­мофія	1 Kang Timoteo	I. Timoteusnak	1. Timóteusnak	First Thimothy	1 Timoteusbrev	1. تِیمُتھِیُس	1. Timoteushoz	I. Timóteushoz	1-е. к Тимофею	Prvá Timoteovi	1-ше. Ти­мофія	První Timoteus	Prvy Timoteovi	Prvni Timoteus	1ère. Timothee	1. Kay Timoteo	1ere. Timothée	1.-تِیمُتھِیُس	1 tīmatʰtʰala	۱ تِیمُتھِیُس	1. Timótheosz	I. Timotheosz	1re. Timothee	1-а. Ти­мофія	I. Tymoteusza	I Timóteushoz	1. timotʰīlaī	Első Timóteus	1-ше. Тимотей	Перша Тимофію	Първо Тимотей	Elso Timóteus	1st. Thimothy	1 e. Timoteut	Premye Timote	I Kay Timoteo	1-я к Тимофею	Prva Timoteju	1 Timóteusnak	1er. Timothee	1. timotʰīlai	1 k Timoteovi	Перше Тимотеи	1 tīmatʰtʰālā	1я. к Тимофею	1ere Timothee	1 Timoteusnak	1e. Timotheüs	Перша Тимотеи	First Thimoty	I. Timotejovi	1 timatʰtʰālā	I Timoteushoz	1. timotʰīlāī	1ère Timothée	Първа Тимотеи	1 تِیمُتھِیُس	1 i. Timoteut	1-е. Ти­мофія	1 timatʰtʰala	1е. к Тимофею	First Tomothy	Első Timoteus	1e. Timotheus	1. timotʰilaī	Перше Тимотей	1. Tymoteusza	1 Timóteushoz	1er. Timothée	1-ше Ти­мофія	1. Timotheosz	I. Timótheosz	Primo Timoteo	Elso Timoteus	1 timatʰtʰāla	۱-تِیمُتھِیُس	1. timotʰilai	1-ше. Тимофію	Перше Тимофію	1re. Timothée	I Timóteusnak	1. तीमुाथैयुस	1 Kay Timoteo	Първа Тимотей	1-ше. Тимотеи	1 timatʰtʰalā	1 tīmatʰtʰalā	Перша Тимотей	I Timoteusnak	1ère Timothee	1. timotʰilāī	Прва Тимотеју	Prima Timoteo	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	First Timothy	1ere Timothée	1. timotʰilāi	1 Timoteushoz	1. Timotejovi	1. timotʰīlāi	1 tīmatʰtʰāla	Първо Тимотеи	1-تِیمُتھِیُس	1-е к Тимофею	Unang Timoteo	1 तीमुाथैयुस	1-е. Тимотей	1. к Тимофею	Pierwszy Tym	1st. Thimoty	1-е Ти­мофія	1. Timotheus	1er Timothee	1e. Timoteüs	1 Timótheosz	1. तिमोथीलाई	1. Timoteyos	I. Timotheum	1. Timoteovi	اوّل۔تیمتھیس	1.º. Timoteo	1re Timothee	1 timotʰilaī	1-а. Тимотеи	1. तिमुथियुस	1 timotʰilāī	1st. Timothy	1-е. Тиметею	I. Ti-mô-thê	1st. Tomothy	First Timoth	1-е. Тимофею	1 Tymoteusza	1 Timotejovi	1 Timotheosz	1e. Timoteus	1е к Тимофею	1-ше Тимотеи	1. Timotheüs	1 timotʰilāi	1-е. Тимофію	1. तीमुथियुस	1-я. Тиметею	I. Timotheus	1er Timothée	1. تیمِتھُیس	I. Timoteyos	I Timótheosz	1-а. Тимотей	1.o. Timoteo	1 timotʰīlaī	1-а Ти­мофія	1e Timotheus	1 timotʰīlai	1я к Тимофею	1 திமொத்தேயு	1-ше Тимофію	I. Timoteovi	1. Timotheum	1re Timothée	1-я. Тимофею	Прва Тимотеј	1 e Timoteut	1 timotʰīlāī	1. Ti-mô-thê	1-е. Тимотеи	Прво Тимотеј	1e Timotheüs	Pierwsze Tym	1 தீமோத்தேயு	I Timotheosz	1st Thimothy	I Tymoteusza	I Timotejovi	1-а. Тимофію	1 timotʰilai	1 timotʰīlāi	Pierwsza Tym	1-ше Тимотей	1 i Timoteut	I. Timotheüs	First Timoty	1. Timothée	1 तिमोथीलाई	1. Timotheo	1o. Timoteo	1-а Тимофію	I Ti-mô-thê	1-е Тимотей	1.º Timoteo	1я. Тимофею	I Timoteovi	I. Timotius	1st. Timoty	1 Timotheum	1-я Тиметею	I Timotheus	1a. Timóteo	1я. Тиметею	1-е Тимотеи	1. Timothee	1. Тимотеју	1-я Тимофею	1 Timoteyos	1. Timoteüs	I. Ти­мофія	1. Timoteus	I. Timóteus	Una Timoteo	I. Thimothy	I Timotheüs	1. Timoteju	1 तीमुथियुस	1 تیمِتھُیس	1е. Тиметею	1st Tomothy	1 к Тимофею	1. Timoteut	1-а Тимотей	I. Timothée	I. Timotheo	1.o Timoteo	1-е Тимофею	1o. Timóteo	1-е Тимофію	1st Thimoty	1 Ti-mô-thê	۱ تیمِتھُیس	1. Timotius	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1 Timoteovi	1º. Timoteo	1st Timothy	I Timotheum	1 तीमथ्थाला	I. Timothee	I. Тимотеју	1 तीमथ्याला	1 तिमुथियुस	1 Timotheus	1e Timoteus	Timotheum I	1 timotʰius	1. Ти­мофія	1-а Тимотеи	1a. Timoteo	I Timoteyos	I. Timoteüs	1st. Timoth	1°. Timoteo	1. Thimothy	1. Timóteus	I. Timoteus	1е. Тимофею	1-е Тиметею	I. Timoteju	1e Timoteüs	1 Timotheüs	I Ти­мофія	I Timoteju	1º Timoteo	1st Timoth	I Timotius	I. Timotei	1. Тимофею	I. Thimoty	I Timoteus	Eerste Tim	1o Timóteo	1 Thimothy	Α΄ Τιμοθεο	Første Tim	1 Timothée	1 Timothee	1я Тимофею	1я Тиметею	Αʹ Τιμοθεο	1 Timoteut	1° Timoteo	I Timóteus	Timotheo I	Kwanza Tim	I Timotheo	1.۔تیمتھیس	1. Tomothy	I Тимотеју	Αʹ Τιμόθεο	1. Timôthê	1a Timoteo	テモテヘの第一の手紙	1 Timoteüs	I. Тимофію	1. Тимотеи	I. Тимотеј	1 ତୀମଥିଙ୍କ	1. Тимотей	I. Timóteo	1. Timoteo	I. Timothy	1е Тимофею	1 Timotius	1. Timotei	Α' Τιμοθεο	1е Тиметею	1. Тиметею	1 Ти­мофія	1 Timoteju	Α' Τιμόθεο	Αʹ Τιμοθεο	1 Timoteus	Α’ Τιμοθεο	1. Thimoty	Α’ Τιμόθεο	I Thimothy	1o Timoteo	Αʹ Τιμόθεο	I Timothee	I Timothée	Α΄ Τιμόθεο	1 Timotheo	1 Timóteus	I Timoteüs	I. Timôthê	1a Timóteo	1 Тимотеју	I. Tomothy	I. Timoteo	1. Timóteo	1. Timothy	I. Тимотей	1. Тимотеј	1st Timoty	I. Тимотеи	1. Тимофію	I Тимотей	1 Timoteo	1 Timôthê	First Tim	1 Timotei	I Thimoty	1. Timote	1 Тиметею	1 Тимофію	۱۔تیمتھیس	I Тимотеј	Първа Тим	I. Timoth	I Timothy	1. ทิโมธี	I Тимотеи	I Tomothy	1۔تیمتھیس	1 Timóteo	1. Timoty	I Timôthê	První Tim	I Timoteo	1 Тимотей	1 Тимофею	Prvni Tim	1. तिमोथी	1 Thimoty	I Timotei	1 Тимотеј	I Тимофію	Първо Тим	I. Timote	1 Тимотеи	1 Timothy	1. Timoth	1 Tomothy	I. Timoty	I Timóteo	1 Timoty	I Timote	Prvni Tm	1 தீமோத்	1 तिमोथी	I Timoth	První Tm	First Ti	1st. Tim	テモテへの手紙Ⅰ	I Timoty	テモテへの手紙一	Elso Tim	Első Tim	1 Timote	テモテへの前の書	1 Timoth	1 ทิโมธี	First Tm	1st. Ti	1st. Tm	《弟茂德前書》	1st Tim	《提摩太前書》	《提摩太前书》	1e. Tim	Timothy	《提摩太前書	Timoth	弟茂德前書》	提摩太前書》	티모테오1서	1 திமொ	Α΄ Τιμ	《提摩斐前》	1. Tym	1st Ti	Ⅰ テモテへ	I. Tim	I. Tím	1st Tm	Αʹ Τιμ	1e Tim	《提摩太前书	1. Тим	Αʹ Τιμ	提摩太前书》	1. तीम	1. Tim	《弟茂德前書	I. Tym	Α' Τιμ	1. Tím	I. Тим	Α’ Τιμ	弟茂德前書	提摩太前書	1 طيم	Αʹ Τι	1. Ti	디모데전서	디모데1서	I. Tm	《提摩斐前	Α’ Τι	1 Tym	1 Tim	I Tím	Α΄ Τι	1 Тим	1 तीम	提摩太前书	I. Ti	提摩斐前》	テモテ 1	1. Tm	I Tim	I Tym	I Тим	1 Tím	Αʹ Τι	Α' Τι	テモテ前書	提摩斐前	1 ทธ	I Ti	I Tm	1Tim	一テモテ	1 Ti	1 Tm	《提前》	1티모	提前》	《提前	딤전	提前
2Tim	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	Друга послання апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання апостола Павла до Тимофія	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	II. послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	2-а послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. послання апостола Павла до Тимофія	2 послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Pavlova druga poslanica Timoteju	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	II List św. Pawła do Tymoteusza	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	II List św Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św. Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2. List św Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	2 List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw Pawła do Tymoteusza	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	Waraka wa Pili kwa Timotheo	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Второ послание към Тимотей	Toinen Kirje Timoteukselle	Barua ya Pili kwa Timotheo	Второ послание към Тимотеи	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Síðara bréf Pals til Tímó	Síðara bréf Páls til Tímó	Siðara bref Pals til Timo	Síðara bref Páls til Tímó	Síðara bréf Pals til Timo	Síðara bref Páls til Timó	Síðara bréf Páls til Timo	Síðara bref Pals til Timo	Siðara bref Páls til Tímo	Síðara bref Páls til Tímo	Siðara bréf Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímó	Síðara bref Pals til Timó	Друга послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Timó	Siðara bref Páls til Tímó	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Друге послання до Тимофія	Siðara bréf Páls til Timó	Síðara bref Pals til Tímo	Друга послання до Тимофія	האיגרת השנייה אל טימותיוס	2-ге. послання до Тимофія	Síðara bréf Páls til Tímo	Друге послання до Тимотея	Siðara bréf Pals til Tímo	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bréf Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Timó	Siðara bréf Pals til Timo	Síðara bréf Páls til Timó	Seconda lettera a Timoteo	2-ге. послання до Тимотея	Siðara bref Pals til Tímo	Siðara bréf Pals til Timó	Síðara bref Páls til Timo	Siðara bréf Páls til Tímo	Siðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Timo	Siðara bref Páls til Timó	Druga Timoteju Poslanica	2-а. послання до Тимофія	Epistula ad Timotheum II	2-е. послання до Тимотея	2-ге послання до Тимотея	Druga poslanica Timoteju	Epistula II ad Timotheum	Drugi List do Tymoteusza	Druga List do Tymoteusza	Друга посланица Тимотеју	2-ге послання до Тимофія	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-е. послання до Тимофія	2-а. послання до Тимотея	timotʰīlai dostro patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	tīmatʰtʰala dusre patra	timatʰtʰalā dusre patra	tīmatʰtʰalā dusre patra	2-е послання до Тимотея	tīmatʰtʰālā dusre patra	timotʰilaī dostro patra	II. Kirje Timoteukselle	timotʰilāi dostro patra	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	II. послання до Тимотея	2-а послання до Тимофія	timatʰtʰāla dusre patra	timotʰīlāī dostro patra	timotʰīlāi dostro patra	timatʰtʰālā dusre patra	timatʰtʰala dusre patra	2-а послання до Тимотея	timotʰilai dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	2-е послання до Тимофія	II. послання до Тимофія	timotʰilāī dostro patra	Druha kniha Timotejovi	Друга послання Тимофію	2-ге. послання Тимофію	II. Timoteju Poslanica	2. послання до Тимофія	Druhá kniha Timotejovi	2. Kirje Timoteukselle	2. послання до Тимотея	II послання до Тимофія	II Kirje Timoteukselle	II. посланица Тимотеју	II. List do Tymoteusza	Друге послання Тимофію	II послання до Тимотея	II List do Tymoteusza	Siðara Tímóteusarbref	2-ге послання Тимофію	2. Timoteju Poslanica	Siðara Tímoteusarbréf	Síðara Timoteusarbréf	Síðara Timóteusarbref	Siðara Tímóteusarbréf	II посланица Тимотеју	Siðara Tímoteusarbref	2. посланица Тимотеју	Síðara Timoteusarbref	Síðara Timóteusarbréf	Síðara Tímóteusarbref	Druhá list Timetejovi	Druha list Timotejovi	Druhy list Timetejovi	2-а. послання Тимофію	2 Kirje Timoteukselle	Síðara Tímoteusarbréf	Druhý list Timetejovi	2 послання до Тимотея	Druhá kniha Timoteovi	Siðara Timoteusarbréf	Ikalawang Kay Timoteo	Siðara Timóteusarbref	Síðara Tímóteusarbréf	Andra Timotheosbrevet	Druha kniha Timoteovi	Druhý list Timotejovi	Síðara Tímoteusarbref	Druhy list Timotejovi	Druha list Timetejovi	Druhá list Timotejovi	Siðara Timoteusarbref	2. List do Tymoteusza	2-е. послання Тимофію	II Timoteju Poslanica	Siðara Timóteusarbréf	2 послання до Тимофія	2-е послання Тимофію	2 посланица Тимотеју	2 Timoteju Poslanica	2-а послання Тимофію	Druhy list Timoteovi	Druhá list Timoteovi	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Andra Timoteusbrevet	Druhý list Timoteovi	2 List do Tymoteusza	Toinen Timoteuskirje	II. послання Тимофію	Druha list Timoteovi	Toinen Timoteukselle	Masodik Timóteusnak	Második Timóteushoz	Második Timóteusnak	Masodik Timóteushoz	2. послання Тимофію	השנייה אל טימותיאוס	II. list Timotejovi	Anden Timotheusbrev	Andet Timotheusbrev	II. list Timetejovi	II послання Тимофію	Masodik Timoteusnak	Második Timoteushoz	Második Timoteusnak	Masodik Timoteushoz	II list Timetejovi	II list Timotejovi	2 послання Тимофію	Második Timotheosz	Masodik Timotheosz	השנייה אל טימותיוס	Anden Timoteusbrev	Deuxièmes Timothée	Deuxièmes Timothee	Deuxiemes Timothée	Deuxiemes Timothee	Második Timótheosz	Masodik Timótheosz	Andre Timoteusbrev	II. list Timoteovi	2. list Timotejovi	2. Timotheosbrevet	2. list Timetejovi	Deuxieme Timothee	II. Timoteuskirje	2 list Timotejovi	Deuxième Timothee	II. Timoteukselle	2 Timotheosbrevet	Deuxième Timothée	2. Timoteusbrevet	2 list Timetejovi	2. list Timoteovi	Deuxieme Timothée	II list Timoteovi	Ikalawang Timoteo	2 Timoteusbrevet	Masodik Timóteus	Második Timóteus	Druha Timotejovi	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 Tīmōttēyuvukku	2 Tīmotteyuvukku	2 Timōttēyuvukku	تيموثاوس الثانية	Druhá Timotejovi	Druhy Timotejovi	II Timoteuskirje	Drugi Tymoteusza	Προς Τιμόθεον Βʹ	II Timoteukselle	Druhý Timotejovi	Zweite Timotheus	Προς Τιμοθεον Β΄	Tweede Timotheüs	Προς Τιμοθεον Β’	Προς Τιμόθεον Β΄	Προς Τιμόθεον Β'	Tweede Timotheus	Προς Τιμοθεον Β'	2. Timoteukselle	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	2 Timōtteyuvukku	Druga Tymoteusza	2. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Βʹ	Timoteyos Labaad	2 list Timoteovi	2. Teemuathaiyus	2 Tīmottēyuvukku	2 Timotteyuvukku	Προς Τιμοθεον Βʹ	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	2. Timotheusbrev	2 Timottēyuvukku	2 Tīmōtteyuvukku	Masodik Timoteus	Második Timoteus	Προς Τιμόθεον Β’	II. Timóteusnak	Druhý Timoteovi	2 Timoteukselle	Tweede Timoteüs	II. Timóteushoz	Segunda Timoteo	ad Timotheum II	Seconda Timoteo	Druhy Timoteovi	Druhá Timoteovi	Tweede Timoteus	2. Kang Timoteo	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Druha Timoteovi	Segundo Timóteo	2 Timotheusbrev	دوم تیِمُتھِیُس	Segundo Timoteo	Secondo Timoteo	دوم تِیمُتھِیُس	دوم-تِیمُتھِیُس	II. Timoteusnak	2 k. Timotejovi	II. Timoteushoz	2 Timoteuskirje	Segunda Timóteo	2. Timoteusbrev	Second Thimothy	2 Teemuathaiyus	II. Kay Timoteo	2. Timóteushoz	2 k. Timoteovi	II Kay Timoteo	2. Timoteusnak	II Timóteusnak	2 Kang Timoteo	Second Timothy	Druga Timoteju	2eme. Timothee	2-я. к Тимофею	Друге Ти­мофія	II. Timótheosz	2.-تِیمُتھِیُس	2 k Timotejovi	II Timoteushoz	Друга Ти­мофія	Andre Timoteus	2-ге. Ти­мофія	Second Tomothy	2ème. Timothée	2. تیِمُتھِیُس	2-е. к Тимофею	2. Timoteushoz	Друга Тимотеју	Druha Timoteus	Second Thimoty	2 Timoteusbrev	2. تِیمُتھِیُس	2. Timóteusnak	II. Timotheosz	Druhá Timoteus	2ème. Timothee	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Druhy Timoteus	Anden Timoteus	II Timoteusnak	2. Kay Timoteo	Druhý Timoteus	II Timóteushoz	2eme. Timothée	II. Timotejovi	II. Tymoteusza	2 e. Timoteut	Втора Тимотеј	2-я к Тимофею	Второ Тимотеј	2 Timóteusnak	2. timotʰīlai	2 k Timoteovi	2-ге. Тимотеи	Pili Timotheo	2de. Timothée	Dezyem Timote	2-а. Ти­мофія	II. Timotheüs	2. Timótheosz	2. timotʰīlaī	II Timotejovi	2 tīmatʰtʰala	۲ تِیمُتھِیُس	II. Timotheum	۲ تیِمُتھِیُس	2 تِیمُتھِیُس	2nd. Thimothy	2 i. Timoteut	2 timatʰtʰālā	2-ге Ти­мофія	II Tymoteusza	Друге Тимотей	2. timotʰīlāī	II Timotheosz	2eme Timothee	II. Ti-mô-thê	2 تیِمُتھِیُس	2-ге. Тимофію	2 tīmatʰtʰālā	2я. к Тимофею	2ème Timothée	2 Timoteusnak	2e. Timotheüs	Dezyèm Timote	2 Kay Timoteo	2 timatʰtʰāla	Втора Тимотей	2. timotʰilai	II. Timoteovi	2. timotʰilaī	Second Timoth	2 Timóteushoz	2. Tymoteusza	2. Timotheosz	Second Timoty	2-е. Ти­мофія	2 timatʰtʰala	Друга Тимофію	2de. Timothee	2е. к Тимофею	2e. Timotheus	2. तीमुाथैयुस	2 tīmatʰtʰāla	Друге Тимофію	Друге Тимотеи	Друга Тимотеи	2-تِیمُتھِیُس	2-е к Тимофею	Второ Тимотей	Друга Тимотей	2ème Timothee	II Timótheosz	2. timotʰilāi	Второ Тимотеи	Втора Тимотеи	2 Timoteushoz	۲-تِیمُتھِیُس	2. Timotejovi	2. timotʰīlāi	II. Timotheus	II. Timoteyos	دوم تیمِتھُیس	2-ге. Тимотей	2 timatʰtʰalā	2 tīmatʰtʰalā	2eme Timothée	2. timotʰilāī	II Ti-mô-thê	II. Timoteus	2de Timothée	2 timotʰilaī	2. तिमुथियुस	Timotheum II	2. Timoteovi	2d. Timothée	2.º. Timoteo	2e. Timoteüs	2nd. Timothy	2. Timoteyos	2. तिमोथीलाई	2 Timótheosz	2nd. Tomothy	2-е. Тимотей	2. к Тимофею	II. Timothée	2-ге Тимотей	2. Timotheus	2-е Ти­мофія	2-е. Тимофію	2. Timotheüs	2 timotʰilāi	2 திமொத்தேயு	2-е. Тимофею	2 Tymoteusza	2 Timotejovi	2е к Тимофею	2e. Timoteus	2 Timotheosz	2e. Timothée	2-ге Тимофію	II. Timotius	2nd. Thimoty	II Timotheum	2-а. Тимотеи	II. Timoteüs	2 timotʰilāī	2-е. Тиметею	II. Timoteju	2nd Thimothy	2d. Timothee	II. Timotheo	2 e Timoteut	2 timotʰīlai	2e Timotheus	2я к Тимофею	2de Timothee	II. Timóteus	2. Timotheum	2-я. Тимофею	II. Timothee	2-а. Тимотей	2.o. Timoteo	2-а Ти­мофія	2 timotʰīlaī	2-я. Тиметею	II Timotheüs	2. تیمِتھُیس	2-ге Тимотеи	2. तीमुथियुस	2 i Timoteut	II Timotheus	II. Тимотеју	II. Ти­мофія	2 timotʰilai	2-а. Тимофію	II Timoteyos	2 timotʰīlāi	2 तीमुाथैयुस	2-е. Тимотеи	2e Timotheüs	II. Thimothy	II Timoteovi	2 timotʰīlāī	2. Ti-mô-thê	2 தீமோத்தேயு	2e. Timothee	2 Timotheum	2-я Тиметею	II. Timotei	II. Timoteo	II Ти­мофія	2я. Тимофею	2.º Timoteo	Timotheo II	2 तीमथ्थाला	2 तीमुथियुस	II Thimothy	2-е Тимотей	II. Тимотеи	II Timóteus	2. Timothée	2. Timotheo	2o. Timoteo	2-а Тимофію	2. Timoteju	2 تیمِتھُیس	2 तिमुथियुस	2. Timoteus	2nd. Timoty	Masodik Tim	Második Tim	II. Тимотеј	II. Timôthê	2-я Тимофею	2. Timoteüs	II Timotius	2 Timoteyos	۲ تیمِتھُیس	2 तिमोथीलाई	2a. Timóteo	2-е Тимотеи	2я. Тиметею	2. Timothee	II. Тимофію	2. Тимотеју	II. Tomothy	2º. Timoteo	دوم۔تیمتھیس	2nd. Timoth	II Тимотеју	II Timothee	II Timoteüs	2. Timotius	II. Timóteo	2 Timoteovi	II. Thimoty	2e Timothée	II Timoteus	2.o Timoteo	2-е Тимофію	2d Timothee	2-е Тимофею	2o. Timóteo	2 Ti-mô-thê	2е. Тиметею	2. Timoteut	II Timoteju	2 к Тимофею	2-а Тимотей	II. Timothy	II Timotheo	II Timothée	2-е Тиметею	2e Timoteüs	2 Timotheüs	2e Timothee	2°. Timoteo	2. Thimothy	2nd Timothy	2е. Тимофею	2. Timóteus	2nd Tomothy	2. Ти­мофія	2 timotʰius	2d Timothée	2a. Timoteo	2-а Тимотеи	2nd Thimoty	2 Timotheus	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2e Timoteus	II. Тимотей	2 Thimothy	2o Timóteo	II. Timoth	Tweede Tim	2. Тимофею	2º Timoteo	II Timothy	II Timóteo	Β΄ Τιμοθεο	II Тимотеј	II Тимофію	2. Тимотеи	II Timotei	Βʹ Τιμοθεο	2. Timoteo	2. Тимотей	2.۔تیمتھیس	2. Tomothy	2. Timôthê	2a Timoteo	2 Timoteüs	2 Timoteut	2° Timoteo	2nd Timoth	Βʹ Τιμόθεο	II Thimoty	Second Tim	2 Timothee	2 Timothée	2я Тимофею	2я Тиметею	II. Timote	Β' Τιμοθεο	2o Timoteo	2 Timoteus	Βʹ Τιμοθεο	Β' Τιμόθεο	2nd Timoty	2. Thimoty	II Tomothy	2 ତୀମଥିଙ୍କ	Β’ Τιμόθεο	II Timôthê	Β’ Τιμοθεο	II Тимотеи	2е Тимофею	2 Timotius	2. Timotei	2е Тиметею	2. Тиметею	Βʹ Τιμόθεο	II Timoteo	II Тимотей	2 Ти­мофія	2 Timoteju	2. Timothy	2. Timóteo	テモテヘの第二の手紙	2. Тимотеј	Β΄ Τιμόθεο	2. Тимофію	2a Timóteo	2 Тимотеју	2 Timotheo	2 Timóteus	II. Timoty	2 Timotei	II Timoth	Второ Тим	2 Timoteo	Andre Tim	2 Timôthê	2 Timóteo	2. Timoty	2۔تیمتھیس	Second Ti	2. ทิโมธี	2. Timote	2 Тимофію	2 Тиметею	Druhy Tim	Anden Tim	II Timote	2 Thimoty	Druhá Tim	۲۔تیمتھیس	2. तिमोथी	Druhý Tim	Втора Тим	II Timoty	2 Тимотей	2 Тимофею	Second Tm	2 Tomothy	2 Тимотеи	2 Timothy	2. Timoth	Druha Tim	2 Тимотеј	Pili Tim	2nd. Tim	テモテへの手紙二	2 Timoty	テモテへの後の書	Druha Tm	Druhá Tm	Druhy Tm	2 तिमोथी	Druhý Tm	2 தீமோத்	テモテへの手紙Ⅱ	2 ทิโมธี	2 Timoth	2 Timote	《提摩太後書》	2nd. Tm	2nd. Ti	II. Tim	《提摩太后书》	2nd Tim	《弟茂德後書》	II. Tím	II. Тим	2e. Tim	II Tim	《提摩太后书	II Tím	2nd Ti	Β΄ Τιμ	2 திமொ	2nd Tm	II. Ti	2. Тим	《弟茂德後書	II. Tm	Βʹ Τιμ	2e Tim	티모테오2서	2. तीम	Βʹ Τιμ	《提摩太後書	《提摩斐後》	弟茂德後書》	提摩太後書》	II Тим	Ⅱ テモテへ	提摩太后书》	Β' Τιμ	2. Tím	2. Tim	Β’ Τιμ	提摩斐後》	2. Ti	Βʹ Τι	디모데2서	Β’ Τι	2 طيم	Β΄ Τι	テモテ後書	2 Тим	2 तीम	2 Tym	2 Tim	II Tm	디모데후서	2. Tm	《提摩斐後	弟茂德後書	テモテ 2	提摩太後書	提摩太后书	II Ti	2 Tím	Β' Τι	Βʹ Τι	《提後》	2 ทธ	《提后》	2Tim	二テモテ	2 Ti	提摩斐後	2 Tm	提後》	《提後	《提后	提后》	2티모	딤후	提後	提后
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послание на св ап Павла до Тита	Послання апостола Павла до Тита	Писмо од апостол Павле до Тит	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	Tittuvukku Elutiya Nirupam	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	List św. Pawła do Tytusa	List sw. Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	Paulus’ Brev til Titus	Paulus’ brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Paulus' Brev til Titus	Bréf Pals til Títusar	Bref Pals til Títusar	Bréf Páls til Titusar	Bref Páls til Titusar	Bréf Pals til Titusar	Bref Pals til Titusar	Bréf Páls til Títusar	Bref Páls til Títusar	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	तीतसलाई पावलको पत्र	طِطُس کے نام کا خط	पौलाचे तीताला पत्र	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послан ня до Тита	Epistula ad Titum	Brevet till Titus	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	ططس کے نام کا خط	Kirje Titukselle	tītus nū̃ pattrī	الرسالة إلى تيطس	Brevet til Titus	Послание към Тит	האיגרת אל טיטוס	Послание к Титу	Waraka kwa Tito	titaslai patra	titaslāi patra	titaslaī patra	tītaslāi patra	tītaslai patra	Посланица Титу	titaslāī patra	List do Tytusa	tītaslāī patra	tītaslaī patra	Lettera a Tito	Poslanica Titu	Barua kwa Tito	Titusarbréfið	Titusarbrefið	Títusarbréfið	Títusarbrefið	titalā patra	tītalā patra	titāla patra	तीतसलाई पत्र	titālā patra	tītālā patra	titala patra	tītala patra	tītāla patra	Titusbrevet	Títusarbref	Títusarbréf	तीताला पत्र	List Títovi	Titusarbref	List Titovi	Titusarbréf	Προς Τίτον	티토에게 보낸 서간	Titukselle	Tīttuvukku	Προς Τιτον	Tittuvukku	Tituszhoz	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Kang Tito	テトスへのてかみ	tītaslaī	ad Titum	titaslāī	tītaslai	Kay Tito	titaslaī	tītaslāī	titaslāi	テトスへのてがみ	Titushoz	אל טיטוס	titaslai	tītaslāi	ティトに達する書	ତୀତସଙ୍କ	तीतसलाई	До Тита	テトスへの手紙	テトスヘの手紙	Titovi	テトスへの書	tītāla	Teetus	tītala	Tiitos	தீத்து	titālā	К Титу	Títovi	titalā	तीताला	titala	tītālā	Tytusa	Titusz	titāla	tītalā	tītus	Titum	《提多書》	طِطُس	Titus	Titit	《提多书》	ਤੀਤੁਸ	तीतुस	《弟鐸書》	ทิตัส	《提特書》	ﺗﻴﻄﺲ	Titô	提多书》	Титу	弟鐸書》	《提多书	Τιτο	Τίτο	《提特書	Tích	Тита	テトスへ	《弟鐸書	Titi	《提多書	提特書》	Tito	தீத்	提多書》	Tiit	Titu	तीतस	テトス書	Tite	طيطس	디도서	ططس	Tit	テトス	弟鐸書	提多书	티토서	Τίτ	Tít	Тит	《多》	提特書	提多書	Tyt	Τιτ	《多	Ti	Tt	티토	多》	طي	Ττ	تي	ทต	多	딛
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilemonukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Filemonu	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Filemona	List św. Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus’ brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bréf Páls til Filemons	Epistula ad Philemonem	Bref Páls til Filemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Послання до Филипіиців	Bréf Pals til Fílemons	Bref Pals til Fílemons	Bréf Páls til Fílemons	Bref Páls til Fílemons	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	Послання до Филипійців	Bréf Pals til Filemons	Bref Pals til Filemons	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	אגרת פולוס אל-פילימון	Послание към Филимон	Послання до Филимона	فِلیمون کے نام کا خط	Brevet till Filemon	فلیمون کے نام کا خط	Послание к Филимону	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilemon nū̃ pattrī	Waraka kwa Filemoni	Barua kwa Filemoni	Poslanica Filemonu	الرسالة إلى فليمون	Посланица Филимону	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet til Filemon	Lettera a Filemone	pʰilemonāla patra	pʰilemonalā patra	האיגרת אל פילימון	pʰilemonlai patra	pʰilemonlaī patra	pʰilemonālā patra	Kirje Filemonille	pʰilemonlāī patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonala patra	List do Filemona	List Filemonovi	फिलेमोनाला पत्र	List Filemónovi	फिलेमोनलाई पत्र	Filemonsbréfið	Fílemonsbrefið	Fílemonsbréfið	Filemonsbrefið	Προς Φιλημονα	Filemonbrevet	ad Philemonem	Προς Φιλήμονα	Kang Filemón	Kang Filemon	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Pilēmōnukku	pʰilemonlai	Pilemōṉukku	pʰilemonālā	Pilēmoṉukku	pʰilemonlaī	Filemonille	Pilemoṉukku	pʰilemonlāī	Pilemonukku	pʰilemonāla	Philemonhoz	pʰilemonalā	Kay Filemon	pʰilemonlāi	필레몬에게 보낸 서간	pʰilemonala	Pilēmonukku	Pilēmōṉukku	До Филимона	Pilemōnukku	फिलेमोनलाई	Filemonovi	אל פילימון	फिलेमोनाला	Philemonem	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	К Филимону	Filemonhoz	Phi-lê-môn	Filemonit	フィレモンへの手紙	Филимону	ヒレモンヘの手紙	ヒレモンへの手紙	Philémon	Филимона	Philêmon	ピレモンへの手紙	ピレモンヘの手紙	फिलेमोना	Filèmone	pʰilemon	Filemonu	Filemoni	பிலேமோன்	Φιλήμονα	Filemona	Philemon	Φιλημονα	Filemone	Филимон	Filemon	Phlimon	பிலமோன்	फिलेमोन	Filémon	ฟีเลโมน	فِلیمون	Phlemon	Filemón	Filimon	Филемон	ピレモンへの書	Filemom	ヒレモンへの書	فليمون	《腓利门书》	Phi-lê	Philem	フィレモン書	《腓利門書》	فلیمون	《費肋孟書》	ピレモン書	ヒレモンへ	《腓利门书	フィレモン	腓利門書》	ピレモンへ	Phile	ヒレモン書	費肋孟書》	Phlmn	Filim	Филим	腓利门书》	《腓利門書	《肥利孟》	Filem	《費肋孟書	Film	Flmn	費肋孟書	《肥利孟	Phlm	腓利门书	빌레몬서	Fílm	필레몬서	Phmn	肥利孟》	பிலே	腓利門書	பில	Fmn	Flm	फले	Φλμ	《門》	فيل	Phm	《门》	Флм	肥利孟	《门	《門	ฟม	门》	Fi	필레	門》	Fm	門	ف	본	门
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Epireyarukku Elutiya Nirupam	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibruharuko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibrūharūko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	hibruharūko nimti patra	الرسالة إلى العبرانيين	عِبرانیوں کے نام کا خط	عبرانیوں کے نام کا خط	List do Hebrajczyków	Brevet til Hebræerne	Epistula ad Hebraeos	Poslannja do jevreiv	Poslannja do jevreïv	Kirje heprealaisille	Waraka kwa Waebrania	Brevet til hebreerne	Послание към евреите	List do Hebrajczykow	Kirje hebrealaisille	Zsidokhoz írt level	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Zsidókhoz írt levél	Посланица Јеврејима	Послан ня до Євреїв	Послан ня до Євреів	Poslanica Hebrejima	Zsidokhoz írt levél	Zsidókhoz írt level	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Zsidokhoz irt levél	Zsidókhoz irt level	Barua kwa Waebrania	Zsidokhoz irt level	Zsidókhoz irt levél	हिब्रूहरूको निम्ति	Послання до євреїв	Lettera agli Ebrei	Послання до євреів	इब्री लोकांस पत्र	ibrī lokaṃs patra	ibrī lokams patra	hibruharuko nimti	ibri lokaṃs patra	ibrī lokāṃs patra	ibrī lokāms patra	hibrūharuko nimti	hibrūharūko nimti	hibruharūko nimti	Brefið til Hebrea	ibri lokams patra	Послание к Евреям	Bréfið til Hebrea	ibri lokāṃs patra	ibri lokāms patra	האיגרת אל-העברים	האיגרת אל העברים	Писмо до Евреите	האגרת אל-העברים	Heprealaiskirje	Mga Hebrohanon	Heprealaisille	List do Żydow	List Hebrejům	List do Żydów	List do Zydow	List Hebrejom	Hebréerbrevet	Hebræerbrevet	Προς Εβραιους	List Hebrejum	List do Zydów	Προς Εβραίους	히브리인들에게 보낸 서간	Layang Ibrani	Hebreerbrevet	इब्री लोकांस	Hebreabréfið	Hebreabrefið	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Hebrajczykow	Epireyarukku	Cibraaniyada	Hebrajczyków	ibri lokams	ibrī lokams	ibri lokaṃs	ibrī lokāms	Hebreohanon	ibri lokāṃs	ibrī lokāṃs	ibri lokāms	Héber levél	Heber level	ad Hebraeos	ibrī lokaṃs	Héber level	Heber levél	Ibraaaniyon	List Židům	List Zidům	List Zidum	Mga Hebreo	العبرانيين	इब्रानियों	List Židum	Hebræerne	ヘフライ人への手紙	Zsidókhoz	Heebrewws	אל העברים	Waebrania	До євреів	Zsidokhoz	Јеврејима	Hebrejima	Hwwbrewws	Hebreerne	Hebrenjve	Hwebrewws	До євреїв	عِبرانیوں	Mga Ebreo	Hewbrewws	ヘブライ人への手紙	へブル人への手紙	Hebreeen	Hebrejům	Hewbrews	ヘブル人への手紙	Hebrejom	ibrānīāṃ	Hwebrews	Hwbrewws	Εβραιους	Hebraeer	Hê-bơ-rơ	Εβραίους	عبرانیوں	へフル人への手紙	К Евреям	Hwwbrews	Hebrejum	Hebraeos	எபிரேயர்	ヘフル人への手紙	Hebreeën	Hebrewws	Heebrews	Hebrers	Hebooes	Евреите	Hebreos	Heberos	Hebrwes	Heberrs	Hebräer	Heboers	Hebraer	Hebroes	Heboeos	Do Thái	Hebwers	Heboros	Heborrs	Hebeoes	ヘフル人への書	Hwbrews	Hebewws	Hebewes	Hebrros	Hebrrrs	Hebeers	Hebeeos	Hebeors	Hebrrws	Hebeoos	Hebwres	Hebreus	Hebores	Hebeees	Hebewrs	Hebrres	Hebreux	Heberes	Hebrees	Heboors	इब्रानी	ヘブル人への書	Hebooos	Hebrews	Heboees	Hébreux	Heberws	Hebrors	Hbrewws	Hebroos	इब्रानि	Евреям	Heboos	हिब्रू	Hebrws	Hebros	Євреів	Hebeos	《希伯來書》	Hebreo	《耶烏雷爾》	Zsidok	Hebrew	Євреїв	Hebors	Hebees	Hebrrs	《希伯来书》	Hbrews	Hebers	Ibrani	Zsidók	Hebres	《希伯來书》	Heboes	ヘフライ書	Hebos	Zidům	希伯來书》	Евреи	Židům	Zidum	ヘブル人へ	Hebrs	Hebes	Židom	Zidom	Євреі	Żydów	《希伯來書	Zydów	Ebrei	Żydow	《耶烏雷爾	इब्री	Zydow	ヘブライ書	Evrei	希伯來書》	ヘフル人へ	《希伯来书	ฮีบรู	Židum	ଏବ୍ରୀ	希伯来书》	எபிரே	《希伯來书	耶烏雷爾》	Євреї	希伯來書	ヘフル書	Ebre	ヘフライ	耶烏雷爾	希伯来书	Zsid	ヘブル書	히브리서	Hebr	希伯來书	Hepr	ヘブライ	Hébr	《來》	Zid	Evr	Євр	Јев	Heb	Žid	Héb	எபி	Hbr	Żyd	Εβρ	Cib	Евр	Zyd	Ebr	《来》	Zd	來》	Ἑβ	Eb	《来	Εβ	히브	Žd	ฮบ	He	来》	Hê	《來	Hé	عب	来	히	來
Jas	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Послание на апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Poslannja apostola Jakova	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Hið almenna bréf Jakobs	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Hið almenna bref Jakobs	Yakkopu Elutiya Nirupam	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Yākkopu Elutiya Nirupam	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Послання апостола Якова	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Писмо од апостол Јаков	Соборне послання Якова	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	யாக்கோபு திருமுகம்	Lettera di Giacomo	رسالة القديس يعقوب	யாகப்பர் திருமுகம்	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Yakobo	یعقوب کا عا م خط	یعقُوب کا عام خط	Послание на Яков	yākobacem patra	یعقوب کا عام خط	yakobaceṃ patra	yakobāceṃ patra	yākobācem patra	Epistula Iacobi	List sw. Jakuba	yakobācem patra	yākobāceṃ patra	List św. Jakuba	Barua ya Yakobo	yakobacem patra	yākūb dī pattrī	yākobaceṃ patra	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послание Иакова	Jaakobin kirje	Jakobs epistel	List św Jakuba	Layang Yakobus	List sw Jakuba	याकोबाचें पत्र	Послання Якова	yakūbko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yākubko patra	yakubko patra	yākūbko patra	Jakubov List	Jakobusbrief	Jakobsbrefið	Jakobsbréfið	List Jakubuv	Jakobsbrevet	याकूबको पत्र	List Jakubův	Jakobs Brev	Jakobs brev	List Jakuba	رسالة يعقوب	איגרת יעקב	Jakovljeva	yakobāceṃ	yakobācem	yākobācem	Јаковљева	אגרת יעקב	याकोबाचें	yakobacem	yākobaceṃ	yākobacem	yākobāceṃ	yakobaceṃ	Santiago	ヤコブからの手紙	Јаковова	ヤコフからの手紙	யாக்கோபு	ଯାକୁବଙ୍କ	Jaakobin	याकूबको	Yākkōpu	Yakkōpu	Yākkopu	Yakobus	Jakobus	Giacôbê	Jacques	yakubko	Ιακώβου	Jakubov	Yacquub	Jakobit	yākubko	Giacomo	Ιακωβου	Yakkopu	Jakubuv	Jakubův	yākūbko	yakūbko	《雅各伯書》	Gia-cơ	ヤコフの手紙	Jakuba	Jakobs	ヤコブの手紙	Jacobo	Iacobi	Yakoob	야고보 서간	یعقُوب	Yakobo	Иакова	Jaques	Jakobi	یعقوب	Jakob	《雅各伯書	ヤコフの書	雅各伯書》	Iacob	《亞适烏》	याकोब	Jakub	《雅各书》	Якова	Јаков	Tiago	ยากอบ	Iacov	Jakab	يعقوب	《雅各書》	James	ਯਾਕੂਬ	ヤコブの書	याकूब	yākūb	雅各書》	Якуб	ヤコブ書	Jacq	Jame	Yacq	யாக்	《雅各書	Sant	Яков	야고보서	亞适烏》	《雅各书	Jaak	《亞适烏	ヤコフ書	雅各书》	יעקב	雅各伯書	San	雅各書	Jac	Stg	ヤコフ	Iac	Jas	Yac	᾿Ια	Yak	Jak	Jam	亞适烏	Јак	Jms	《雅》	ヤコブ	Иак	雅各书	Як	ยบ	ยก	Ja	St	《雅	Gm	雅》	يع	Gc	Tg	야고	Jk	Jm	雅	약
1Pet	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	I соборне послання апостола Петра	1 соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Прво послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perše poslannja apostola Petra	Perse poslannja apostola Petra	Прва послание на апостол Петар	Перша послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перше послання апостола Петра	1-ше послання апостола Петра	Перше соборне послання Петра	1. послание на апостол Петар	1-ше. соборне послання Петра	1-е. послання апостола Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-а. послання апостола Петра	Перша соборне послання Петра	I. послание на апостол Петар	1-а. соборне послання Петра	Прво писмо од апостол Петар	1-ше соборне послання Петра	1 послание на апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1-е послання апостола Петра	I послание на апостол Петар	1-а послання апостола Петра	Прва писмо од апостол Петар	1-е. соборне послання Петра	1. послання апостола Петра	1-е соборне послання Петра	1-а соборне послання Петра	I. послання апостола Петра	Ensimmäinen Pietarin kirje	Ensimmainen Pietarin kirje	I послання апостола Петра	Fyrra almenna bref Peturs	Fyrra almenna bréf Péturs	I. писмо од апостол Петар	1. соборне послання Петра	1. писмо од апостол Петар	I. соборне послання Петра	1 послання апостола Петра	Waraka wa Kwanza wa Petro	Fyrra almenna bref Péturs	Fyrra almenna bréf Peturs	Pierwszy List sw. Piotra	1 писмо од апостол Петар	Pierwsza List św. Piotra	1 соборне послання Петра	I соборне послання Петра	I писмо од апостол Петар	Pierwszy List św. Piotra	Pierwsze List sw. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	Pierwsze List św. Piotra	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwsza List sw. Piotra	Pierwsze List św Piotra	Pierwsza List sw Piotra	Pierwsza List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Prima lettera di Pietro	Pierwszy List św Piotra	Pierwszy List sw Piotra	patras dī pahilī pattrī	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Първо послание на Петър	Prva Petrova poslanica	Прва посланица Петрова	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Prva Petrova Poslanica	petraceṃ pahile patra	patrusko pahilo patra	petrāceṃ pahile patra	petrācem pahile patra	petracem pahile patra	Pierwsze List Piotra	Перша послання Петра	Ensimmäinen Pietarin	I. посланица Петрова	Перше послання Петра	Pierwsza List Piotra	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. Petrova Poslanica	Ensimmainen Pietarin	پطر س کاپہلا عا م خط	पेत्राचें पहिले पत्र	1. посланица Петрова	1-ше. послання Петра	Pierwszy List Piotra	1. Petrova Poslanica	1-ше послання Петра	पत्रुसको पहिलो पत्र	پطرس کا پہلا عام خط	1-я. послание Петра	पेत्राचे पहिले पत्र	I Petrova Poslanica	איגרת פטרוס הראשונה	Forsta Petrusbrevet	1-е. послание Петра	1-а. послання Петра	1 Petrova Poslanica	I посланица Петрова	1-е. послання Петра	1 посланица Петрова	Första Petrusbrevet	1-е послание Петра	I. List św. Piotra	1е. послание Петра	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е послання Петра	I. List sw. Piotra	Peters Første Brev	1. List św. Piotra	Petrus första brev	Peters første brev	1я. послание Петра	1-я послание Петра	1-а послання Петра	1. List sw. Piotra	Petrus forsta brev	1я послание Петра	Prvni list Petruv	I. List św Piotra	Prvni list Petrův	První list Petruv	Prva kniha Petrov	I. Pietarin kirje	1е послание Петра	I List sw. Piotra	I List św. Piotra	1. List sw Piotra	1. послання Петра	رسالة بطرس الأولى	1. послание Петра	1. List św Piotra	I. послання Петра	Prvá kniha Petrov	Første Petersbrev	1. Pietarin kirje	1 List św. Piotra	1 List sw. Piotra	Primero San Pedro	I. List sw Piotra	První list Petrův	Epistula I Petri	Prvý Petrov list	Fyrra Pétursbréf	1 List sw Piotra	1 Pietarin kirje	Fyrra Petursbréf	Premieres Pierre	Premières Pierre	1 List św Piotra	Prvy list Petrov	1 послання Петра	I послання Петра	I List sw Piotra	I Pietarin kirje	Prvý list Petrov	Primer San Pedro	Fyrra Petursbref	Epistula Petri I	1 послание Петра	Fyrra Pétursbref	Prvy Petrov list	I List św Piotra	Première Pierre	Pierwszy Piotra	Premiere Pierre	1. Petrusbrevet	Premiers Pierre	Pierwsze Piotra	Pierwsza Piotra	1. List Piotra	1 Petrusbrevet	1.o. San Pedro	Pierwszy Piotr	1. list Petruv	I. list Petrův	Primeira Pedro	I. List Piotra	Premier Pierre	1.º. San Pedro	I. list Petruv	Pierwsza Piotr	Primeiro Pedro	Peters 1. Brev	Pierwsze Piotr	1. list Petrův	První Petrova	Prvni Petrova	Първа Петрово	Първо Петрово	I List Piotra	1.o San Pedro	Eerste Petrus	Peters 1 Brev	1º. San Pedro	Перша Петрово	1 list Petruv	הראשונה פטרוס	1-ше. Петрово	I list Petrův	Перше Петрово	1. Petersbrev	Primero Pedro	Butros Kowaad	Første Peters	1 List Piotra	1o. San Pedro	I list Petruv	1.º San Pedro	1 list Petrův	Прво Петрово	Primer Pedro	1. San Pedro	Prvni Petrův	Erste Petrus	1ère. Pierre	Første Peter	Prima Pietro	Prva Petrova	Primo Pietro	Kwanza Petro	1-е. Петрово	Прва Петрово	1-я. Петруса	První Petruv	Prvni Petruv	1º San Pedro	I. San Pedro	1-ше Петрово	1ere. Pierre	Прва Петрова	1-е. Петруса	1 i. Pjetrit	První Petrův	1o San Pedro	1 Petersbrev	1 e. Pjetrit	رسالة بطرس 1	1-а. Петрово	Перше Петра	I San Pedro	1-я. Петира	Перша Петра	1ère Pierre	Prvá Petrov	Unang Pedro	1е. Петруса	بطرس الأولى	1. Phi-e-rơ	1 e Pjetrit	1-е Петруса	1-ше. Петра	I. Pietarin	Prvy Petrov	Първо Петър	1 i Pjetrit	1-а Петрово	1 पेत्राचें	Eerste Petr	1-я Петруса	Prvý Petrov	1ere Pierre	1 San Pedro	Prva Petrov	I. Phi-e-rơ	1. पत्रुसको	1 k. Petrov	1. Pietarin	1. patrusko	1re. Pierre	1 இராயப்பர்	1-е. Петира	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1-е Петрово	1er. Pierre	First Peter	Първа Петър	1я. Петруса	1 patrusko	1 k Petrov	I Phi-e-rơ	1. Pataras	1. Петрово	Eerste Pet	1-я Петира	Első Peter	Premye Pye	1. Pjetrit	1е Петруса	I Pietarin	1-я. Петра	Elso Péter	1.o. Pedro	I. Phia-rơ	베드로의 첫째 서간	1°. Pietro	I. Петрова	1. Petrova	Първа Петр	First Pete	1-а. Петра	Første Pet	1я. Петира	First Petr	Premye Pyè	Kwanza Pet	1st. Peter	1 petrācem	1 पत्रुसको	1er Pierre	1 Phi-e-rơ	Első Péter	Premye Piè	1 petracem	I. Петрово	1е. Петира	1re Pierre	Прво Петар	1. Петруса	1e. Petrus	1 Pietarin	Elso Peter	1 petraceṃ	اوّل پطر س	První Petr	Прва Петар	1. Phia-rơ	1-е Петира	I. Petrova	1. Петрова	Prvni Petr	Premye Pie	1-е. Петра	1.º. Pedro	1 petrāceṃ	1я Петруса	1-ше Петра	Първо Петр	I. Phê-rơ	1. Piotra	Αʹ Πετρου	1. Pierre	Πετρου Α’	1. Petrův	1.º Pedro	1 Петрова	1 Петрово	I. Pétrus	1. Phi-rơ	First Per	Αʹ Πέτρου	1 Петруса	Πέτρου Α’	اوّل پطرس	1o. Pedro	ペテロの第一の手紙	1. Petrus	Α’ Πέτρου	1е. Петра	Πετρου Α'	1. Petrov	1 Pataras	1. Pietro	1-е Петра	1 Pjetrit	Πέτρου Αʹ	Una Pedro	1st Peter	Първа Пет	Πετρου Αʹ	1° Pietro	I. Butros	Α’ Πετρου	Πέτρου Α'	1 Petrova	1. पत्रुस	1 Phia-rơ	1. Petruv	1е Петира	1-я Петра	I Петрова	I. Petrův	I. Pierre	I. Piotra	1. Phê-rơ	ヘトロの第一の手紙	ペトロの第一の手紙	I. Phi-rơ	1e Petrus	Α' Πετρου	1. Pétrus	1º. Pedro	Πετρου Αʹ	I Петрово	Α΄ Πετρου	اوّل۔پطرس	Πέτρου Αʹ	1я Петира	I. Petrus	Α΄ Πέτρου	1.o Pedro	اوّل-پطرس	Πετρου Α΄	I. Pietro	First Pet	I. Petrov	Αʹ Πέτρου	First Ptr	Αʹ Πετρου	1st. Pete	ヘテロの第一の手紙	1-а Петра	1. Петира	1st. Petr	I Phia-rơ	I Petrova	1. Peters	Α' Πέτρου	Πέτρου Α΄	1. Butros	1a. Pedro	1я. Петра	I. Petruv	Първо Пет	1 பேதுரு	I. Petro	1 Pēturu	I. Pedro	1st. Ptr	1 Butros	1 Petrův	Első Pet	I Petruv	Elso Pet	First Pe	1. Петар	1. Петър	1 Pierre	I. Petru	1 Петира	1 Phê-rơ	1 Petrov	1 Piotra	1 Petrus	I. Péter	Prvni Pt	1o Pedro	1. Piotr	První Pt	I. Petri	1. Петра	1 patras	1 पत्रुस	1. ପିତରଙ	1st Pete	I Pietro	1. Peter	1 Phi-rơ	1 Pétrus	1 Peturu	1е Петра	I. Phêrô	1. Petro	1a Pedro	1. Pedro	1 Peters	I. Петър	Elso Pét	1. پطر س	I. Петар	I Petrův	1 Petruv	I Butros	I Petrov	I Phê-rơ	1. Petru	I Pierre	1я Петра	1st Petr	1. Péter	Első Pét	I Petrus	I Piotra	1e. Petr	1. Petri	I. Петра	I. Piotr	I Pétrus	1º Pedro	I Phi-rơ	1st. Per	I. Peter	1 Pietro	1st. Pet	1. Phêrô	1. เปโตร	First Pt	I Piotr	I Петър	Α’ Πέτρ	Α' Πέτρ	I. Петр	I Phêrô	Petro I	1. Phia	1. Petr	I Peter	1st. Pt	I Péter	1st Per	1 เปโตร	1.۔پطرس	I Pedro	1st Ptr	1 Петар	I Petri	1 Petru	Αʹ Πετρ	1 پطر س	I Petro	1. Pete	Αʹ Πέτρ	Α’ Πετρ	První P	I Петра	Prvni P	Α' Πετρ	1 Phêrô	1 ପିତରଙ	I. Phia	Αʹ Πέτρ	1. Петр	1st Pet	1 Петър	۱ پطر س	ペテロの手紙Ⅰ	1 Piotr	ペテロの前の書	1 Peter	Αʹ Πετρ	I. Petr	Petri I	ヘトロの手紙一	1 Pedro	1. पतरस	1e Petr	1 Péter	First P	1. پطرس	1 Petri	I Petru	1 पेत्र	ペトロの手紙一	I Петар	1st. Pe	1 Petro	I. Pete	1.-پطرس	1 Петра	ヘテロの手紙Ⅰ	1e. Pet	Α΄ Πετρ	《伯多祿前書》	Α΄ Πέτρ	ヘテロの前の書	I Pete	1. Pet	Α' Πετ	I. Pye	۱۔پطرس	1. Pie	I. Per	Αʹ Πέτ	I. Pét	1st Pe	《彼得前书》	1. Piè	Αʹ Πετ	I. Pyè	1۔پطرس	1 Phia	Α΄ Πετ	《伯多祿前書	Α΄ Πέτ	1 Petr	1. Ptr	1st Pt	I Петр	1-پطرس	1 Piet	I. Пет	I. But	Α' Πέτ	I. Pet	1 Pete	1st. P	I. Pie	1. Pye	1e Pet	1. Pét	《撇特爾前》	1. पतर	1. Per	《彼得前書》	1. Pyè	I. Piè	Α’ Πέτ	1 ਪਤਰਸ	I Phia	I Petr	I. Ptr	1. But	1 پطرس	Α’ Πετ	Αʹ Πετ	1 पतरस	伯多祿前書》	1. Пет	۱ پطرس	1 Петр	۱-پطرس	1 பேது	Αʹ Πέτ	1 Pie	ヘトロ 1	1 Per	Α΄ Πέ	1 Pye	I Pyè	1 Pje	Ⅰ ペテロ	I Pet	Α΄ Πε	I. Pt	I Piè	彼得前書》	《彼得前书	1st P	I Pét	1 Пет	베드로전서	Αʹ Πε	ペトロ 1	Ⅰ ヘテロ	1 But	베드로1서	1. Pe	1 Ptr	Αʹ Πέ	I Pye	I Per	I Pie	彼得前书》	撇特爾前》	1 Piè	1 Pet	Α' Πε	1. Pt	1 Pyè	《撇特爾前	Αʹ Πέ	《彼得前書	Αʹ Πε	Α’ Πε	1 Pét	Peter	1 पतर	I Пет	I. Pe	伯多祿前書	Α' Πέ	I But	Α’ Πέ	I Ptr	1 Ped	1 Pi	1 ปต	1 Pt	1 Pj	1 Pd	撇特爾前	彼得前书	《彼前》	1 Pe	1. P	一ペトロ	彼得前書	1Pet	I Pt	一ヘトロ	I Pe	I. P	1 بط	I P	1بط	《彼前	1 P	1베드	彼前》	彼前	벧전
2Pet	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	II. соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	II соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Второ послание на апостол Петар	Втора послание на апостол Петар	Druhe poslannja apostola Petra	Друге послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-ге. послання апостола Петра	II. послание на апостол Петар	2-ге послання апостола Петра	2-ге. соборне послання Петра	Друге соборне послання Петра	Друга соборне послання Петра	2-а. послання апостола Петра	II послание на апостол Петар	Втора писмо од апостол Петар	2-е. послання апостола Петра	Второ писмо од апостол Петар	2. послание на апостол Петар	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	2-е послання апостола Петра	2-е. соборне послання Петра	2-ге соборне послання Петра	II. послання апостола Петра	2 послание на апостол Петар	2-а послання апостола Петра	2-а. соборне послання Петра	II послання апостола Петра	Síðara almenna bréf Péturs	2-а соборне послання Петра	Siðara almenna bréf Peturs	Siðara almenna bref Péturs	II. соборне послання Петра	2. послання апостола Петра	Síðara almenna bréf Peturs	II. писмо од апостол Петар	Siðara almenna bréf Péturs	2-е соборне послання Петра	Síðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bref Péturs	Siðara almenna bref Peturs	II писмо од апостол Петар	Seconda lettera di Pietro	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	2 послання апостола Петра	2. соборне послання Петра	2. писмо од апостол Петар	II соборне послання Петра	رسالة القديس بطرس الثانية	2 соборне послання Петра	2 писмо од апостол Петар	Друга посланица Петрова	Второ послание на Петър	Waraka wa Pili wa Petro	Druga Petrova poslanica	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Druga Petrova Poslanica	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Barua ya Pili ya Petro	Druga List sw. Piotra	II. Petrova Poslanica	patras dī dūjī pattrī	Toinen Pietarin kirje	patrusko dostro patra	Druga List św. Piotra	II. посланица Петрова	Drugi List św. Piotra	Drugi List sw. Piotra	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Drugi List św Piotra	petracem dusre patra	पेत्राचें दुसरे पत्र	II Petrova Poslanica	II посланица Петрова	Друге послання Петра	petrācem dusre patra	Drugi List sw Piotra	Druga List sw Piotra	2-ге. послання Петра	पत्रुसको दोस्रो पत्र	پطرس کا دوسرا عام خط	2. посланица Петрова	petraceṃ dusre patra	2. Petrova Poslanica	petrāceṃ dusre patra	Друга послання Петра	Druga List św Piotra	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2 посланица Петрова	2-е. послання Петра	2-ге послання Петра	2-е. послание Петра	II. List św. Piotra	2-а. послання Петра	2-я. послание Петра	II. List sw. Piotra	2 Petrova Poslanica	2-е послання Петра	Druha kniha Petrov	2я. послание Петра	II List sw. Piotra	رسالة بطرس الثانية	II. List św Piotra	II List św. Piotra	Andra Petrusbrevet	Druhá kniha Petrov	II. Pietarin kirje	2-а послання Петра	2. List św. Piotra	2-я послание Петра	2-е послание Петра	איגרת פטרוס השנייה	II. List sw Piotra	पौलाचें दुसरे पत्र	2е. послание Петра	2. List sw. Piotra	II. послання Петра	Drugi List Piotra	Epistula II Petri	II Pietarin kirje	Druhy list Petrov	Druhý list Petruv	Druhý list Petrov	Epistula Petri II	Druhy list Petrův	2я послание Петра	Siðara Pétursbref	Druhá list Petruv	Siðara Petursbref	Druhy list Petruv	Druha list Petrův	Petrus andra brev	2. List sw Piotra	Siðara Pétursbréf	Siðara Petursbréf	Druha list Petruv	Peters andre brev	2е послание Петра	Segundo San Pedro	II List św Piotra	2. послання Петра	Druhy Petrov list	Peters Andet Brev	Druhý list Petrův	2. List św Piotra	Druhý Petrov list	Síðara Pétursbref	Síðara Petursbref	II List sw Piotra	Síðara Pétursbréf	2. послание Петра	Síðara Petursbréf	2 List św. Piotra	2 List sw. Piotra	Druga List Piotra	II послання Петра	Druhá list Petrův	2. Pietarin kirje	Andre Petersbrev	2 Pietarin kirje	2 List sw Piotra	Deuxiemes Pierre	Deuxièmes Pierre	2 List św Piotra	Andet Petersbrev	2 послання Петра	Anden Petersbrev	2 послание Петра	Toinen Pietarin	II. list Petruv	Deuxième Pierre	2. Petrusbrevet	Deuxieme Pierre	II. list Petrův	Ikalawang Pedro	II. List Piotra	Seconda Pietro	2. List Piotra	2 Petrusbrevet	II list Petrův	2.o. San Pedro	2. list Petruv	2.º. San Pedro	II list Petruv	Secondo Pietro	II List Piotra	2. list Petrův	Druhy Petrova	Druhá Petrova	Masodik Peter	Друга Петрово	Második Peter	Druhý Petrova	Segundo Pedro	Tweede Petrus	2º. San Pedro	2 list Petruv	Второ Петрово	Második Péter	Druha Petrova	Друга Петрова	Druga Petrova	Masodik Péter	2.o San Pedro	Втора Петрово	Zweite Petrus	Segunda Pedro	2-ге. Петрово	2. Petersbrev	Butros Labaad	2.º San Pedro	2 list Petrův	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	II. San Pedro	2o. San Pedro	Друге Петрово	2 List Piotra	2ème. Pierre	Druha Petruv	Druha Petrov	بطرس الثانية	Second Peter	Druhy Petrův	2. San Pedro	Druhý Petruv	II. Pietarin	2-ге Петрово	2º San Pedro	Druga Piotra	Druhý Petrov	2-е. Петрово	2-я. Петруса	رسالة بطرس 2	Druhy Petrov	Druhá Petruv	Druhá Petrov	Druhy Petruv	Druha Petrův	2eme. Pierre	2-е. Петруса	2 i. Pjetrit	Drugi Piotra	Druhá Petrův	השנייה פטרוס	2-а. Петрово	II San Pedro	II. Phi-e-rơ	2 e. Pjetrit	Druhý Petrův	Andre Peters	2 Petersbrev	2o San Pedro	II Pietarin	2е. Петруса	2ème Pierre	2 இராயப்பர்	2 e Pjetrit	2. Phi-e-rơ	Втора Петар	Втора Петър	Masodik Pet	Második Pet	II. Phia-rơ	2-я. Петира	2 i Pjetrit	Drugi Piotr	2-а Петрово	Második Pét	Masodik Pét	Anden Peter	II. Petrova	Second Pete	2de. Pierre	2-е Петруса	2. पत्रुसको	2-ге. Петра	2eme Pierre	Второ Петър	Второ Петар	2 k. Petrov	Tweede Petr	Друга Петра	Druga Piotr	2 San Pedro	2-я Петруса	Друге Петра	II. Петрова	II. Петрово	Second Petr	2я. Петруса	2-е Петрово	Andre Peter	2-е. Петира	2. Pietarin	2. patrusko	2 पेत्राचें	II Phi-e-rơ	2de Pierre	2е Петруса	Tweede Pet	2-я. Петра	II Phia-rơ	2nd. Peter	Второ Петр	II Петрова	2. Pjetrit	2 पत्रुसको	Second Ptr	2d. Pierre	2. Петрово	2. Pataras	2-я Петира	2 patrusko	Dezyèm Piè	Dezyem Pye	2-ге Петра	2 k Petrov	II. Pierre	II. Phê-rơ	2 petrācem	2-а. Петра	Second Pet	II. Piotra	Dezyem Pyè	2я. Петира	Dezyèm Pie	2e. Pierre	2. Petrova	2.o. Pedro	II. Butros	2°. Pietro	2e. Petrus	Втора Петр	2 petraceṃ	2 Pietarin	2е. Петира	2. Петруса	II Petrova	Pili Petro	Dezyem Piè	2 petracem	Dezyèm Pye	II. Pietro	II. Petrov	Druha Petr	2 Phi-e-rơ	베드로의 둘째 서간	II. Pétrus	II. Phi-rơ	2-е. Петра	2.º. Pedro	Druhy Petr	2 petrāceṃ	Second Per	2я Петруса	Dezyèm Pyè	Dezyem Pie	II. Petruv	Druhá Petr	II Петрово	II. Petrus	2-е Петира	2. Петрова	Druhý Petr	II. Petrův	2. Phia-rơ	Βʹ Πετρου	ペトロの第二の手紙	Πετρου Β΄	2. Petrus	2е. Петра	Второ Пет	II. Petru	2o. Pedro	Βʹ Πέτρου	2 Петрово	2. Phi-rơ	II. Phêrô	II. Pedro	II Butros	Πέτρου Β΄	2 Петруса	2nd Peter	II. Péter	2. Piotra	II. Петър	2. Pierre	II. Петра	2.º Pedro	2 Петрова	Β’ Πέτρου	2. Petrův	2. Petruv	II. Petri	II. Piotr	II Phê-rơ	2е Петира	2° Pietro	II. Peter	2 Petrova	2. पत्रुस	II Pétrus	2 Phia-rơ	Πετρου Βʹ	Β’ Πετρου	Anden Pet	Second Pe	دوم پطر س	2. Petrov	Πέτρου Βʹ	2 Pataras	2-е Петра	II. Petro	2 Pjetrit	2. Pietro	ペテロの第二の手紙	II Petrov	Πετρου Β'	2я Петира	Втора Пет	II Pietro	2.o Pedro	Πέτρου Βʹ	ヘトロの第二の手紙	2e Pierre	Β' Πετρου	Πετρου Βʹ	Β΄ Πετρου	2. Pétrus	2º. Pedro	2e Petrus	Πέτρου Β'	2-я Петра	II Petruv	2nd. Pete	Second Pt	2. Phê-rơ	Β΄ Πέτρου	2nd. Petr	ヘテロの第二の手紙	2a. Pedro	2я. Петра	II Piotra	Πετρου Β’	Βʹ Πέτρου	II Pierre	II Petrův	Βʹ Πετρου	II Phi-rơ	2. Peters	2. Butros	Andre Pet	Β' Πέτρου	Πέτρου Β’	II. Петар	2-а Петра	2. Петира	2d Pierre	II Petrus	2nd Pete	2 Pierre	2 Phê-rơ	2 Петира	II Péter	2 Petrov	دوم۔پطرس	2 Butros	2 Petrův	II Petri	2. Петар	2. Петър	II Phêrô	2 பேதுரு	2 Pēturu	Druha Pt	2 Peturu	II Petro	2е Петра	دوم پطرس	2. ପିତରଙ	2. Peter	II. Петр	Druhy Pt	Second P	2 Phi-rơ	II Pedro	2 Pétrus	Druhá Pt	2. Piotr	II. Pete	2o Pedro	2. Петра	2 पत्रुस	2 patras	2 Piotra	II Petru	2 Petrus	Druhý Pt	Petri II	2nd. Ptr	2nd. Per	2. Petru	2я Петра	2nd. Pet	II Piotr	Pili Pet	2. پطر س	2 Petruv	II Петра	II Peter	2 Peters	2. Pedro	2. Petro	II. Petr	2a Pedro	2. Phêrô	2. เปโตร	II. Phia	2º Pedro	2nd Petr	2 Pietro	2e. Petr	2. Petri	II Петар	II Петър	Petro II	دوم-پطرس	2. Péter	Druha P	Β' Πέτρ	Β’ Πέτρ	2 เปโตร	2.۔پطرس	ペテロの後の書	2nd Ptr	2. Petr	II. Per	2. Phia	II. Ptr	Druhý P	II. But	2nd. Pt	۲ پطر س	Βʹ Πετρ	II Петр	II. Пет	Βʹ Πέτρ	2nd Per	Β’ Πετρ	Druhá P	2. Pete	ヘテロの後の書	Druhy P	《伯多祿後書》	2 Петар	2 Petru	2 پطر س	Β' Πετρ	Βʹ Πέτρ	2. पतरस	2 Pedro	2e Petr	II. Pet	2 Péter	II Pete	ヘトロの手紙二	II. Pie	ヘテロの手紙Ⅱ	Βʹ Πετρ	II. Pyè	2 Peter	2 Phêrô	2nd. Pe	2 ପିତରଙ	2. Петр	2 Piotr	2 Петър	II Phia	II. Piè	2 Петра	II Petr	2e. Pet	2nd Pet	II. Pét	2 Petro	2.-پطرس	Β΄ Πετρ	Β΄ Πέτρ	2. پطرس	ペテロの手紙Ⅱ	2 पेत्र	2 Petri	II. Pye	ペトロの手紙二	2. Piè	《彼得後書》	Β' Πετ	II But	II Пет	II. Pe	2. Pie	۲ پطرس	Βʹ Πέτ	۲-پطرس	Βʹ Πετ	《撇特爾後》	2. Pet	2nd Pt	Β΄ Πετ	伯多祿後書》	2nd Pe	2-پطرس	2 Piet	II Pye	II. Pt	Β΄ Πέτ	II Pét	Β' Πέτ	2 Petr	2. Ptr	《彼得后书》	II Per	2 Phia	II Pyè	2۔پطرس	2. Pyè	2. Pét	2e Pet	II Ptr	2. Per	2. पतर	2. Pye	Β’ Πέτ	2 Pete	2 பேது	II Pet	۲۔پطرس	2. But	2 پطرس	《伯多祿後書	2. Пет	2 पतरस	II Pie	2 Петр	Βʹ Πετ	Β’ Πετ	2nd. P	II Piè	2 ਪਤਰਸ	Βʹ Πέτ	ヘトロ 2	Β΄ Πέ	《彼得後書	Β΄ Πε	2 Pje	2 Pie	撇特爾後》	2 Per	《撇特爾後	II. P	2 Pye	伯多祿後書	2 Ptr	2nd P	II Pt	2 But	2. Pe	Βʹ Πε	彼得后书》	2 Пет	《彼得后书	베드로2서	ペトロ 2	Βʹ Πέ	2 Pét	Ⅱ ペテロ	Β' Πε	2 Piè	2 Pet	Βʹ Πέ	2. Pt	II Pe	2 Pyè	Βʹ Πε	Β’ Πε	베드로후서	2 Ped	Ⅱ ヘテロ	Β' Πέ	Β’ Πέ	彼得後書》	2 पतर	2 Pd	2 Pt	2 Pj	2 Pi	2 ปต	二ヘトロ	彼得後書	2 Pe	2. P	二ペトロ	撇特爾後	《彼後》	2Pet	II P	《彼后》	2 بط	彼得后书	2بط	《彼後	2베드	《彼后	2 P	彼后》	彼後》	彼后	彼後	벧후
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Прво послание на апостол Јован	Perse poslannja apostola Ivana	Прва послание на апостол Јован	Perše poslannja apostola Ivana	1-ше. послання апостола Івана	Ensimmäinen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Ensimmainen Johanneksen kirje	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перше послання апостола Івана	1-ше послання апостола Івана	1-е. послання апостола Івана	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	I. послание на апостол Јован	1-а. послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-е послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	1 послание на апостол Јован	1-а послання апостола Івана	I послание на апостол Јован	Прво писмо од апостол Јован	1. послання апостола Івана	I. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	I послання апостола Івана	I. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	Barua ya Kwanza ya Yohane	رسالة القديس يوحنا الأولى	1. писмо од апостол Јован	1 послання апостола Івана	I писмо од апостол Јован	1 писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	Ensimmainen Johanneksen	yūhãnā dī pahilī pattrī	Ensimmäinen Johanneksen	Прва посланица Јованова	yūhannāko pahilo patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohānāceṃ pahile patra	Fyrsta bréf Jóhannesar	yohanācem pahile patra	yuhannāko pahilo patra	Pierwsza List sw. Jana	Prva Ivanova Poslanica	Първо послание на Йоан	Pierwsze List św. Jana	yohānacem pahile patra	Fyrsta bref Jóhannesar	yohanāceṃ pahile patra	Pierwsze List sw. Jana	Pierwsza List św. Jana	Pierwszy List św. Jana	yohānācem pahile patra	yūhannako pahilo patra	Fyrsta bréf Johannesar	Pierwszy List sw. Jana	யோவான் முதல் திருமுகம்	yohanacem pahile patra	yuhannako pahilo patra	Първо послание на Иоан	یُوحنّا کا پہلا عام خط	yohanaceṃ pahile patra	Fyrsta bref Johannesar	yohānaceṃ pahile patra	Prva Ivanova poslanica	I. посланица Јованова	Pierwszy List sw Jana	Fyrsta Jóhannesarbref	Pierwszy List św Jana	Første Johannes' Brev	Johannes’ første brev	Fyrsta Jóhannesarbréf	Første Johannes’ Brev	Johannes’ Første Brev	یوحنّا کا پہلا عام خط	Fyrsta Johannesarbref	Första Johannesbrevet	1. посланица Јованова	Forsta Johannesbrevet	Johannes' Første Brev	Pierwsze List sw Jana	Pierwsza List św Jana	Fyrsta Johannesarbréf	Pierwsze List św Jana	Pierwsza List sw Jana	1. Johanneksen kirje	1-ше. Послання Івана	Перше Послання Івана	Перша Послання Івана	I посланица Јованова	Johannes första brev	I. Ivanova Poslanica	योहानाचें पहिले पत्र	1 посланица Јованова	यूहन्नाको पहिलो पत्र	I. Johanneksen kirje	1-е. послание Иоанна	یوحنا کا پہلا عام خط	1-я. послание Иоанна	Johannes forsta brev	1. Ivanova Poslanica	1-я послание Иоанна	1-а. Послання Івана	I Ivanova Poslanica	1-ше Послання Івана	1-е. Послання Івана	1е. послание Иоанна	I Johanneksen kirje	1я. послание Иоанна	1 Ivanova Poslanica	Første Johannesbrev	איגרת יוחנן הראשונה	1 Johanneksen kirje	1-е послание Иоанна	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е Послання Івана	1е послание Иоанна	Pierwszy List Jana	1. послание Иоанна	1-а Послання Івана	Epistula I Ioannis	1я послание Иоанна	رسالة يوحنا الأولى	Pierwsza List Jana	Pierwsze List Jana	Epistula Ioannis I	Johannes’ 1. Brev	Mutalavatu யோவான்	I. Послання Івана	1. Johannes’ Brev	Mutalāvatu யோவான்	Johannes' 1. Brev	1 послание Иоанна	1. Johannes' Brev	1. Послання Івана	1. Johannesbrevet	Prvá kniha Janov	1 Послання Івана	Primero San Jaan	Primero San Juan	Prvni list Janův	Prvá kniha Jánov	1 Johannes’ Brev	1. List św. Jana	I Послання Івана	I. List sw. Jana	Prva kniha Janov	Johannes' 1 Brev	Johannes’ 1 Brev	Primero San Jaun	První list Januv	Primero San Juun	1 Johannesbrevet	První list Janův	Prvni list Januv	Prva kniha Jánov	1 Johannes' Brev	1. List sw. Jana	I. List św. Jana	Prvý Janov list	Prvy Jánov list	Prvy list Janov	Primer San Juan	முதலாவது யோவான்	I. List św Jana	Primer San Juun	Prvy list Jánov	I. List sw Jana	1. Johannesbrev	1 List sw. Jana	I List św. Jana	Eerste Johannes	Primer San Jaan	Yooxanaa Kowaad	Prvý list Jánov	Primer San Jaun	1. List św Jana	Prvý Jánov list	Prvy Janov list	Prvý list Janov	1. List sw Jana	I List sw. Jana	Første Johannes	1 List św. Jana	Prima Giovanni	I. Johanneksen	I List sw Jana	Premières Jean	I List św Jana	Premieres Jean	1 Johannesbrev	Primo Giovanni	1. Johanneksen	1 List sw Jana	Erste Johannes	1 List św Jana	1.º. San Juun	1.o. San Juan	Première Jean	Pierwszy Jana	1.º. San Jaan	Перша Йоаново	Primeiro João	Първа Иоаново	1.o. San Jaun	Premiere Jean	1. list Januv	Kwanza Yohana	رسالة يوحنا 1	I. list Janův	Перше Йоаново	Primeira João	I Johanneksen	Перше Иоаново	1-ше. Йоаново	Primeira Joao	1.º. San Jaun	Перша Иоаново	הראשונה יוחנן	1.o. San Jaan	1.º. San Juan	1-ше. Иоаново	1.o. San Juun	Първа Йоаново	Pierwsze Jana	I. list Januv	Прва Јованова	1. list Janův	Прво Јованово	Premiers Jean	Primeiro Joao	Kwanza Yohane	Pierwsza Jana	1 Johanneksen	Първо Йоаново	Първо Иоаново	Прва Јованово	Prvni Janova	1. यूहन्नाको	I list Janův	1-ше. Іоанна	1. yuhannāko	První Janova	1. List Jana	اوّل یُوحنّا	Primero Jaan	1e. Johannes	1-е. Йоаново	Primero Juun	1-а. Иоаново	1o. San Juun	1. yuhannako	1.o San Jaun	يوحنا الأولى	1o. San Jaan	1.o San Juan	1.º San Juun	1-ше Йоаново	I list Januv	1º. San Jaun	1.º San Jaan	1º. San Juan	Перше Іоанна	Перша Іоанна	1 list Janův	1-ше Иоаново	Primero Jaun	1-а. Йоаново	I. List Jana	Primero Juan	1. yūhannako	1.o San Jaan	اوّل-یُوحنّا	1o. San Juan	1.o San Juun	1-е. Иоаново	1o. San Jaun	1º. San Jaan	1°. Giovanni	1 list Januv	Prva Ivanova	1.º San Juan	1º. San Juun	1. yūhannāko	Premier Jean	1.º San Jaun	1-е Йоаново	1. San Juan	Primer Juan	1-я. Иоанна	1-е Иоаново	1 yohanācem	1 yūhannako	1-а. Іоанна	I. Giovanni	I. San Juun	1º San Jaun	1. Yooxanaa	1-е. Иохана	1 yohānaceṃ	Перше Івана	1o San Jaan	Перша Івана	Prvni Janův	První Januv	1 yūhannāko	1-ше Іоанна	First Jophn	1o San Juun	Prvni Januv	1e Johannes	Primer Jaun	اوّل یوحنّا	1. San Jaun	1 यूहन्नाको	1 அருளப்பர்	1. Јованово	I List Jana	1 yohānācem	1. Јованова	1-ше. Івана	1º San Juan	I. San Jaan	1 yohanaceṃ	1 yohānāceṃ	I. Johannes	1-е. Іоанна	1 i. Gjonit	1º San Jaan	I. San Juan	1. San Juun	Primer Juun	1-а Йоаново	1. Giovanni	1-а Иоаново	I. Yooxanaa	1o San Jaun	1. Yoohanna	1° Giovanni	1o San Juan	1-е. Иоанна	1 e. Gjonit	1 yuhannako	1 yohanāceṃ	První Janův	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	I. Јованова	1 List Jana	1-я. Иохана	I. Јованово	1 yohānacem	I. San Jaun	1º San Juun	1. Johannes	1 yohanacem	Primer Jaan	1. San Jaan	1 yuhannāko	Ιωάννου Α΄	I. Yokanan	1ère. Jean	First Jhon	First John	1-е. Івана	First Jonh	Prvá Jánov	1. यूहन्ना	I San Juun	1 Yoohanna	Ιωαννου Αʹ	1-я Иохана	1 San Jaan	Eerste Joh	First Johm	1-я Иоанна	Elso Janos	First Jphn	1 i Gjonit	Ιωάννου Αʹ	1 k. Janov	1я. Иоанна	Ιωαννου Αʹ	Første Joh	1. Ioannis	1. Yohanes	I San Jaun	1 Johannes	1.-یُوحنّا	Prva Janov	1 Giovanni	1. یُوحنّا	Ιωάννου Αʹ	1я. Иохана	Първо Йоан	1 San Juan	Първа Иоан	Prvy Jánov	Prvý Janov	1-ше Івана	First Jhhn	First Joon	1. Йоаново	1-а Іоанна	1 Yooxanaa	1 e Gjonit	1. Иоаново	1 Јованова	1 Јованово	Ιωαννου Α΄	1. Ivanova	1 k. Jánov	1. युहत्रा	1. Yokanan	1st. Jophn	1е. Иоанна	1ere. Jean	1е. Иохана	Első János	Prva Jánov	Ιωαννου Α'	1-а. Івана	Prvy Janov	Прво Јован	Prvý Jánov	1 San Juun	Kwanza Yoh	Ιωαννου Α’	I San Jaan	I Johannes	I. Ioannis	I. Yohanes	1 San Jaun	Първа Йоан	Прва Јован	Ιωάννου Α’	اوّل۔یوحنا	I San Juan	Prvá Janov	I Giovanni	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	I. Йоаново	1-е Іоанна	Első Janos	1-е Иохана	Ιωάννου Α'	Unang Juan	I Јованово	I. Ivanova	I Јованова	I. Иоаново	Premye Jan	Първо Иоан	1-е Иоанна	Elso János	I Yooxanaa	I. Yohane	1 Yohanes	1.o. Jaan	1 Ivanova	1. Иохана	1st. John	Αʹ Ιωάννη	I Yokanan	1st. Johm	1st. Jhon	Prvni Jan	1 k Janov	1я Иоанна	1.o. Juan	Α' Ιωαννη	Α΄ Ιωαννη	First Joh	요한의 첫째 서간	První Jan	1ere Jean	Α’ Ιωαννη	1er. Jean	1-یُوحنّا	1.o. Juun	Α' Ιωάννη	Α’ Ιωάννη	Αʹ Ιωαννη	1-а Івана	1 युहत्रा	1. Іоанна	1 Йоаново	1.o. Jaun	I Иоаново	۱-یُوحنّا	1. Иоанна	Α΄ Ιωάννη	1 योहानाच	1re. Jean	I. Yohana	1 Ioannis	1. Janova	1я Иохана	1st. Jhhn	۱ یُوحنّا	Ioannis I	1st. Joon	I Ivanova	1. یوحنّا	I Yohanes	Αʹ Ιωαννη	1. Yohane	1 यूहन्ना	1 Yokanan	1.º. Juan	First Jhn	1е Иохана	1ère Jean	1 k Jánov	1.º. Jaan	1 یُوحنّا	1. யோவான்	1. Gjonit	Αʹ Ιωάννη	1-е Івана	1.º. Jaun	1. Yohana	ヨハネの第一の手紙	1st. Jonh	1 Иоаново	I Йоаново	1е Иоанна	I. Іоанна	1st. Jphn	1st Jophn	1.º. Juun	I. Janova	I Ioannis	1 Иоанна	Una Juan	I. Јован	1o. Jaun	1.º Jaan	I Yohane	I. Jophn	1st John	1 Иохана	1o. João	1st. Jhn	1 Janova	I Yohana	1.º Jaun	1st Jhon	1o. Jaan	1. Janov	I. János	I. Januv	1. Janův	1 ਯੂਹੰਨਾ	1. ยอห์น	1 yūhãnā	1.º Juan	1st Joon	1o. Juun	1st Jhhn	I. Janos	1. Jánov	1. Івана	1 Gjonit	1st. Joh	1 یوحنّا	1a. Joao	1o. Juan	1. Giăng	1 Іоанна	1.º Juun	1. Gioan	1 Yohane	1o. Joao	Yohane I	1. Јован	1 யோவான்	First Jo	1er Jean	1st Johm	1º. Jaan	1.o Jaun	1. Jophn	1. János	۱ یوحنّا	I. Janov	1.۔یوحنا	1 Yohana	I Janova	ヨハネの第一の書	1. Januv	I. Janův	1st Jphn	1.o Jaan	1º. Jaun	1re Jean	1. ଯୋହନଙ	I. Jánov	1. Janos	1.o Juun	1º. Juan	I. Івана	First Jh	I. Giăng	I Іоанна	1º. Juun	1.o Juan	1st Jonh	First Jn	1a. João	I. Gioan	I. Jaan	1. Jean	1st. Jn	1º Juan	I. Johm	1o Jaun	1 Jophn	I. Ioan	Első Jn	I. João	1 Yōvan	1. Jhhn	1. Joon	1 Gioan	1 Giăng	ヨハネの手紙Ⅰ	1. Juun	1 Івана	1º Juun	1o Jaan	1. John	ヨハネの手紙一	1a Joao	I. Jaun	1. Yoox	1. Joao	I. Jonh	1o João	1 Janův	I Јован	I Janov	I. Jphn	I János	1 Jánov	1st Jhn	1 Janos	I. Иоан	1 Januv	1. Juan	1. Jhon	I. Йоан	1. Jana	1a João	1. Johm	۱۔یوحنا	I. Jean	1. Jaan	I. Jhhn	1o Joao	1 Yovan	1. João	1. Ioan	1 Yovaṉ	I Jophn	1e. Joh	I Giăng	1st. Jo	I. Joon	I Gioan	Prvni J	První J	I. Juun	1o Juan	1º Jaun	1۔یوحنا	1 योहान	I. Yoox	1. Jaun	I. John	János I	1 ยอห์น	1st. Jh	Elso Jn	Janos I	I Івана	1st Joh	I Janův	1 Yōvaṉ	I. Joao	1. Jonh	1 ଯୋହନଙ	1. Иоан	I Janos	I Jánov	1 János	1 Janov	1. Jphn	1 Јован	1o Juun	1º Jaan	I. Jana	1. Йоан	I. Jhon	I. Juan	I Januv	I Johm	I Jaun	I Joao	Αʹ ᾿Ιω	I Йоан	I John	I Jhhn	1st Jn	1 Иоан	1 Ioan	I João	1st Jo	I Jonh	1. Jóh	1 Juun	1st Jh	I Joon	I Juan	I Jhon	I Jphn	1. Jan	I Jana	《約翰壹書》	1. Joh	《约翰壹书》	1. Jhn	《若望一書》	I Yoox	I Jean	1. Yoh	1 யோவா	1 Jaan	1 Joao	1 Jaun	1 Johm	I Ioan	I Иоан	1 Йоан	1 John	1 Jhhn	I. Jóh	1 Jonh	Α΄ ᾿Ιω	《約翰一書》	1 João	《约翰一书》	Α’ ᾿Ιω	I Juun	《伊望第一》	I. Jan	1 Joon	1 Juan	1 Jhon	1 Jphn	1e Joh	1 Jana	Αʹ ᾿Ιω	I. Yoh	1 Jean	1 Yoox	I. Jhn	I. Joh	Α' ᾿Ιω	I Jaan	1 Jhn	Α' Ιω	I Jóh	I. Jh	I. In	約翰壹書》	1John	Αʹ Ιω	I. Jo	约翰壹书》	I Jan	Ⅰ ヨハネ	1 Yoh	《约翰壹书	《約翰壹書	1. Gi	《若望一書	1 Joh	I. Jn	I Jhn	1. Jh	1. In	约翰一书》	1 Jóh	Αʹ Ιω	《约翰一书	《約翰一書	Α’ Ιω	若望一書》	《伊望第一	1 Jan	1. Jo	I Yoh	約翰一書》	I Joh	I. Gi	Α΄ Ιω	1. Jn	伊望第一》	1 ยน	1 Јн	若望一書	1 Ів	《約壹》	约翰一书	1. J	1 Ин	I Jo	I Jh	1 Iv	伊望第一	約翰一書	I In	I Gi	1 யோ	1 Jn	요한일서	요한1서	約翰壹書	1 يو	《约壹》	I. J	1 Йн	1 Jo	1 Jh	1 In	1 Gi	一ヨハネ	1 Gj	约翰壹书	1 Gv	I Jn	《約壹	約壹》	1 J	《约壹	约壹》	1요한	I J	요일	约壹	約壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Јован	Второ послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Ivana	Друге послання апостола Івана	Друга послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послание на апостол Јован	2-ге. послання апостола Івана	2-е. послання апостола Івана	Второ писмо од апостол Јован	Втора писмо од апостол Јован	2. послание на апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	2-ге послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	2 послание на апостол Јован	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	II. послання апостола Івана	2-е послання апостола Івана	Seconda lettera di Giovanni	2-а послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثانية	II послання апостола Івана	2. послання апостола Івана	II писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	2. писмо од апостол Јован	Waraka wa Pili wa Yohane	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	2 писмо од апостол Јован	Друга посланица Јованова	Toinen Johanneksen kirje	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	Barua ya Pili ya Yohane	Druga Ivanova Poslanica	Druga Ivanova poslanica	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	yuhannako dostro patra	yūhannako dostro patra	Второ послание на Йоан	Второ послание на Иоан	II. посланица Јованова	yūhannāko dostro patra	yuhannāko dostro patra	yūhãnā dī dūjī pattrī	II. Johanneksen kirje	yohānaceṃ dusre patra	یوحنا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	yohanaceṃ dusre patra	yohānāceṃ dusre patra	II. Ivanova Poslanica	2. посланица Јованова	yohānācem dusre patra	yohanāceṃ dusre patra	II посланица Јованова	yohanacem dusre patra	yohānacem dusre patra	Annað bref Johannesar	Annað bréf Johannesar	yohanācem dusre patra	Annað bréf Jóhannesar	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Annað bref Jóhannesar	2 посланица Јованова	Johannes’ Andet Brev	2. Johanneksen kirje	II Ivanova Poslanica	Johannes’ andre brev	Друга Послання Івана	Annað Jóhannesarbréf	Annað Jóhannesarbref	Andra Johannesbrevet	Anden Johannes’ Brev	Johannes' Andet Brev	योहानाचें दुसरे पत्र	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Annað Johannesarbréf	2-ге. Послання Івана	2. Ivanova Poslanica	Друге Послання Івана	Anden Johannes' Brev	II Johanneksen kirje	2-я. послание Иоанна	Annað Johannesarbref	2-е. послание Иоанна	Druga List św. Jana	Epistula Ioannis II	2-е послание Иоанна	رسالة يوحنا الثانية	Druga List sw. Jana	2 Ivanova Poslanica	Epistula II Ioannis	2-е. Послання Івана	2-я послание Иоанна	Johannes andra brev	Drugi List sw. Jana	2-ге Послання Івана	2 Johanneksen kirje	2-а. Послання Івана	2е. послание Иоанна	Drugi List św. Jana	2я. послание Иоанна	2-а Послання Івана	II. Послання Івана	Druga List sw Jana	איגרת יוחנן השנייה	Drugi List św Jana	2-е Послання Івана	Andet Johannesbrev	Drugi List sw Jana	Druga List św Jana	2е послание Иоанна	Anden Johannesbrev	Toinen Johanneksen	2я послание Иоанна	یوحنّا کا دوسرا خط	2. послание Иоанна	Druhá kniha Janov	II. List sw. Jana	II Послання Івана	2. Johannes’ Brev	II. List św. Jana	2 послание Иоанна	Druha kniha Janov	2. Послання Івана	Druhá kniha Jánov	2. Johannesbrevet	Druha kniha Jánov	2. Johannes' Brev	2 Послання Івана	Druhy list Janův	II List sw. Jana	Druha list Janův	2. List św. Jana	Segundo San Juun	Segundo San Jaun	Druhý Janov list	2 Johannes’ Brev	Seconda Giovanni	Druhy Janov list	Druhý list Janov	Druhý Jánov list	Druhy list Janov	Segundo San Juan	II. List św Jana	Druha list Januv	Segundo San Jaan	II List św. Jana	Druhý list Janův	Druhy Jánov list	2 Johannes' Brev	2. List sw. Jana	Secondo Giovanni	Druhy list Januv	Druhá list Januv	Druhá list Janův	Druhy list Jánov	II. List sw Jana	Послання до Тита	2 Johannesbrevet	Druhý list Januv	Druhý list Jánov	II. Johanneksen	II List sw Jana	2. Johannesbrev	2 List sw. Jana	Zweite Johannes	Yooxanaa Labaad	Druga List Jana	II List św Jana	2. List św Jana	Drugi List Jana	Tweede Johannes	2 List św. Jana	2. List sw Jana	Anden Johannes	Deuxièmes Jean	Deuxiemes Jean	Ikalawang Juan	2 Johannesbrev	II Johanneksen	Втора Јованово	II. list Janův	2 List sw Jana	2. Johanneksen	Andre Johannes	II. list Januv	Друга Јованова	2 List św Jana	Второ Јованово	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	2.o. San Jaun	II list Janův	2.º. San Jaan	Masodik Janos	2.o. San Juan	Második Janos	2.º. San Juun	Втора Йоаново	Друге Иоаново	Друга Йоаново	Втора Иоаново	Druga Ivanova	Második János	Masodik János	Второ Йоаново	Друга Иоаново	Deuxième Jean	2-ге. Иоаново	2. list Januv	Deuxieme Jean	2.o. San Juun	II list Januv	2.º. San Juan	يوحنا الثانية	II. List Jana	Второ Иоаново	2.o. San Jaan	2-ге. Йоаново	2.º. San Jaun	2 Johanneksen	2. list Janův	Друге Йоаново	رسالة يوحنا 2	2e. Johannes	2-е. Йоаново	II. Giovanni	2. List Jana	Druhá Janova	Druhy Janova	Segundo Juan	Друга Іоанна	2. yuhannāko	Second Jophn	Druhý Janova	Друге Іоанна	Segundo Jaun	2.º San Jaan	Segundo Joao	2º. San Juan	II. San Juun	2.º San Juun	II. Јованова	2º. San Jaun	II. San Jaan	II. Johannes	2o. San Jaan	2-ге Иоаново	2.o San Juan	2o. San Juun	2-а. Иоаново	Druha Janova	2. yuhannako	Segundo João	2. यूहन्नाको	2.o San Jaun	2-а. Йоаново	2-ге Йоаново	2 list Janův	Segundo Juun	Segundo Jaan	2º. San Juun	II. Yooxanaa	2. yūhannāko	II. Јованово	II. San Juan	השנייה יוחנן	Segunda João	2.º San Jaun	2º. San Jaan	2 list Januv	II. San Jaun	2°. Giovanni	2-ге. Іоанна	2.º San Juan	2.o San Juun	II List Jana	2-е. Иоаново	2o. San Jaun	2. yūhannako	2.o San Jaan	Segunda Joao	2o. San Juan	2o San Jaan	II. Ioannis	دوم-یُوحنّا	II. Ivanova	Druhý Jánov	2. Yooxanaa	Pili Yohana	2 yohānaceṃ	2-е. Иохана	2-а. Іоанна	2 yūhannako	Second Johm	Druhy Janův	Druha Januv	2º San Jaun	Druhá Jánov	2-е Йоаново	II Johannes	Druhy Jánov	II San Jaan	2. San Juan	Second John	2-я. Иоанна	2-е Иоаново	2 yohanācem	2 यूहन्नाको	Druhy Januv	2º San Juan	2 yohanaceṃ	Druhá Januv	2 yohānāceṃ	Druha Janův	2. San Jaun	Druha Jánov	II San Juun	II Giovanni	2 yohānācem	2. Јованово	2. Јованова	Second Jhhn	2o San Juun	Druhý Januv	2e Johannes	2 yūhannāko	Втора Јован	Друга Івана	2. Yoohanna	2 அருளப்பர்	2-ге Іоанна	2° Giovanni	Druha Janov	2o San Jaun	Друге Івана	II San Jaun	2-а Йоаново	2. San Juun	2. Giovanni	II. Yokanan	II Јованово	II. Иоаново	Second Jphn	2-а Иоаново	II Јованова	2-е. Іоанна	Druhý Janův	2º San Jaan	دوم یُوحنّا	2 i. Gjonit	II. Yohanes	Second Jhon	2-ге. Івана	2. Johannes	2 yohanacem	2. San Jaan	2 yuhannāko	II San Juan	II. Йоаново	Druhý Janov	2-я. Иохана	Pili Yohane	2 List Jana	Second Joon	Druhá Janův	2 yohānacem	2º San Juun	Second Jonh	II Yooxanaa	Второ Јован	2o San Juan	2-е. Иоанна	Druhá Janov	2 e. Gjonit	2 yuhannako	Druhy Janov	2 yohanāceṃ	2 San Jaan	2-я Иоанна	Ιωάννου Βʹ	2 i Gjonit	2 Yoohanna	II. Yohane	Второ Иоан	Ιωαννου Βʹ	2ème. Jean	2-я Иохана	Tweede Joh	Ιωαννου Β΄	Втора Йоан	Toinen Joh	2. यूहन्ना	2-е. Івана	Dezyèm Jan	2 e Gjonit	2-а Іоанна	2 Yooxanaa	Druga Jana	2. Иоаново	II Yokanan	2. Ivanova	2 Јованово	2 Јованова	2. Йоаново	Ιωάννου Β΄	2. یُوحنّا	2 Giovanni	Ιωάννου Βʹ	2я. Иохана	دوم یوحنّا	2 San Juan	2 k. Janov	2я. Иоанна	Második Jn	Masodik Jn	Ιωαννου Βʹ	Second Joh	2 Johannes	2.-یُوحنّا	2. Yohanes	2. Ioannis	Втора Иоан	II. Іоанна	II Yohanes	II Ioannis	2eme. Jean	Ιωάννου Β’	II. Janova	2 San Juun	2е. Иохана	2-ге Івана	Drugi Jana	II. Yohana	2-а. Івана	II Йоаново	2 k. Jánov	2. युहत्रा	Ιωάννου Β'	2. Yokanan	II Иоаново	Второ Йоан	2е. Иоанна	II Ivanova	Ιωαννου Β'	2-е Иоанна	2-е Іоанна	Dezyem Jan	2-е Иохана	Second Jhn	Ιωαννου Β’	2nd. Jophn	2 San Jaun	Ioannis II	II. Јован	Druhý Jan	2 k Janov	2я Иоанна	II. Jánov	2nd. Jhhn	2.o. Juan	Βʹ Ιωάννη	2nd. Joon	II Yohana	Second Jn	2. Иохана	2eme Jean	Β΄ Ιωαννη	Β' Ιωαννη	2 Yohanes	Druhá Jan	دوم۔یوحنا	Andre Joh	2 Ivanova	2.o. Jaan	Druhy Jan	II. Івана	2 Ioannis	Β’ Ιωαννη	2я Иохана	Β' Ιωάννη	2. Janova	II Yohane	2.o. Jaun	2 Йоаново	II. János	2. Іоанна	Β’ Ιωάννη	Druha Jan	2 योहानाच	2. Иоанна	Βʹ Ιωαννη	Yohane II	2-а Івана	Β΄ Ιωάννη	2 युहत्रा	2-یُوحنّا	2.o. Juun	2nd. John	2nd. Johm	2nd. Jhon	II. Giăng	2е Иохана	2 k Jánov	2nd. Jonh	II. Janov	Anden Joh	Βʹ Ιωαννη	2.º. Jaan	2nd. Jphn	2nd Jophn	요한의 둘째 서간	۲-یُوحنّا	Second Jo	II Іоанна	2 यूहन्ना	2 Yokanan	2ème Jean	2.º. Juan	II. Januv	II Janova	2. یوحنّا	2. Yohane	۲ یُوحنّا	2de. Jean	II. Janos	Second Jh	2.º. Juun	Βʹ Ιωάννη	II. Janův	2. Yohana	2 Иоаново	2е Иоанна	2.º. Jaun	ヨハネの第二の手紙	II. Gioan	2 یُوحنّا	2. Gjonit	II. Jophn	2-е Івана	II Janos	II. Jaun	2. Janův	2d. Jean	2. ยอห์น	2 ਯੂਹੰਨਾ	2de Jean	2 Janova	2 Иохана	2o. João	II. Jana	2.º Jaun	2o. Jaan	2. Janov	2nd Joon	II. John	II. Ioan	II. Jaan	János II	II. Jhon	2nd Jhhn	II. João	Janos II	II. Jean	2 Иоанна	II. Иоан	2o. Jaun	2nd. Joh	2.º Jaan	II. Joon	2. Gioan	2nd John	2nd. Jhn	2nd Jhon	II Јован	II. Jhhn	II. Juun	2o. Juan	2. Giăng	2 Іоанна	2.º Juun	II Jophn	II. Йоан	II János	2 Gjonit	2. Івана	۲ یوحنّا	2 یوحنّا	II. Juan	2a. Joao	2e. Jean	2 yūhãnā	2.º Juan	2o. Juun	II Januv	2. Jánov	2. Januv	II. Joao	II Jánov	2. ଯୋହନଙ	2.o Jaan	2º. Jaun	2nd Jonh	2. János	ヨハネの第二の書	2 Yohana	II. Johm	2.۔یوحنا	II Івана	Pili Yoh	II. Yoox	II Giăng	2. Jophn	2º. Jaan	2.o Jaun	II Gioan	2o. Joao	2 Yohane	II. Jphn	2. Јован	2 யோவான்	2º. Juun	2.o Juan	2a. João	2nd Jphn	2.o Juun	2º. Juan	II Janov	II. Jonh	2. Janos	II Janův	2nd Johm	II Jaun	2nd Jhn	2. Juun	2. Joon	2 Gioan	II Jonh	2 Giăng	2 Jophn	II Иоан	II Jphn	2. Jhhn	2 Yōvan	2. Jean	II Йоан	2o Jaun	2º Juan	II. Yoh	2 Januv	2. Jhon	2. Juan	II Johm	ヨハネの手紙Ⅱ	۲۔یوحنا	II Jaan	2. Jana	II João	2 Janos	II Ioan	2 Jánov	2nd. Jn	2. Joao	II. Jhn	2 Janův	2o João	2 Івана	2o Jaan	2º Juun	ヨハネの手紙二	2. John	2. Yoox	2a Joao	II John	2۔یوحنا	II Yoox	2 योहान	2º Jaun	2o Juan	2e. Joh	II Joao	2e Jean	Druhý J	2o Joao	2 Yovan	2. João	2. Ioan	2 Yovaṉ	2nd. Jh	2nd Joh	2a João	Druhy J	II Jhon	2. Johm	II Juan	Druhá J	2. Jaan	II. Jóh	II Jana	II Jean	2º Jaan	2o Juun	2. Йоан	2nd. Jo	II. Joh	2. Иоан	II. Jan	Druha J	2 Janov	2. Jphn	2 János	II Jhhn	2 Јован	II Joon	2 Yōvaṉ	2d Jean	2. Jonh	2 ଯୋହନଙ	2. Jaun	2 ยอห์น	II Juun	2 Juun	《若望二書》	Βʹ ᾿Ιω	II. Jn	2. Jóh	2nd Jh	2 Иоан	II. Jo	2 Ioan	II. Jh	2 Jaan	2 யோவா	2nd Jo	2. Joh	2. Jhn	2. Yoh	2nd Jn	2. Jan	《約翰貳書》	《伊望第二》	II Jan	2 Jonh	2 João	II Joh	II Jhn	Β΄ ᾿Ιω	2 Йоан	2 John	2 Jhhn	II Yoh	《约翰贰书》	2 Joao	Β’ ᾿Ιω	2 Johm	2 Jaun	《约翰二书》	II. In	《約翰二書》	2 Jean	2 Yoox	Βʹ ᾿Ιω	2 Jana	II Jóh	Β' ᾿Ιω	2 Joon	2 Juan	2 Jhon	2 Jphn	II. Gi	2e Joh	《若望二書	II Jo	若望二書》	2John	Β' Ιω	约翰二书》	2 Jhn	II Jn	Βʹ Ιω	II In	II Jh	2. Gi	2 Joh	約翰二書》	约翰贰书》	2 Yoh	《約翰貳書	《伊望第二	伊望第二》	Βʹ Ιω	2. In	2. Jh	II Gi	2 Jóh	Β’ Ιω	《约翰贰书	《約翰二書	《约翰二书	2. Jn	Ⅱ ヨハネ	II. J	Β΄ Ιω	2 Jan	2. Jo	約翰貳書》	2. J	二ヨハネ	伊望第二	2 Јн	2 ยน	《約贰》	2 Ів	2 Jn	約翰貳書	2 யோ	2 Ин	2 Iv	约翰二书	2 يو	요한2서	《约贰》	若望二書	2 Gj	2 Gv	约翰贰书	2 Gi	《約貳》	요한이서	2 In	約翰二書	II J	2 Jo	2 Йн	2 Jh	《約贰	约贰》	2 J	約貳》	《约贰	《約貳	約贰》	2요한	요이	約贰	约贰	約貳
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	III. послание на апостол Јован	III послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	Третя послання апостола Івана	3-тє. послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	III. послання апостола Івана	Трета писмо од апостол Јован	3. послание на апостол Јован	3-а. послання апостола Івана	Трето писмо од апостол Јован	3-тє послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	3-е. послання апостола Івана	III послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	3 послание на апостол Јован	III. писмо од апостол Јован	3-а послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	III писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثالثة	3. послання апостола Івана	3. писмо од апостол Јован	Terza lettera di Giovanni	3 послання апостола Івана	Трећом посланица Јованова	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	3 писмо од апостол Јован	Трећа посланица Јованова	Kolmas Johanneksen kirje	Waraka wa Tatu wa Yohane	Treca Ivanova Poslanica	Treća Ivanova Poslanica	Treća Ivanova poslanica	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Barua ya Tatu ya Yohane	Treca Ivanova poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	III. посланица Јованова	Treæa Ivanova poslanica	yūhannāko testro patra	yuhannako testro patra	Þriðja bréf Johannesar	Трето послание на Йоан	III. Johanneksen kirje	yuhannāko testro patra	III посланица Јованова	Þriðja bref Johannesar	Þriðja bréf Jóhannesar	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bref Jóhannesar	yūhannako testro patra	Трето послание на Иоан	yohanaceṃ tisre patra	III Ivanova Poslanica	Þriðja Johannesarbref	Johannes’ tredje brev	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Trzecia List św. Jana	yohanācem tisre patra	yohanacem tisre patra	Þriðja Johannesarbréf	Tredje Johannes’ Brev	یوحنا کا تیسرا عام خط	yohānācem tisre patra	Tredje Johannesbrevet	yohānacem tisre patra	III Johanneksen kirje	Johannes’ Tredje Brev	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	3. посланица Јованова	Trzecia List sw. Jana	yohānāceṃ tisre patra	yohānaceṃ tisre patra	Þriðja Jóhannesarbref	Tredje Johannes' Brev	yohanāceṃ tisre patra	Þriðja Jóhannesarbréf	yūhãnā dī tījī pattrī	Johannes' Tredje Brev	Третя Послання Івана	3. Ivanova Poslanica	3-тє. Послання Івана	3-е. послание Иоанна	Trzeci List św. Jana	3-я. послание Иоанна	Epistula Ioannis III	3 посланица Јованова	Trzecia List św Jana	Epistula III Ioannis	Trzeci List sw. Jana	Trzecia List sw Jana	Johannes tredje brev	Третє Послання Івана	3. Johanneksen kirje	योहानाचें तिसरे पत्र	3 Johanneksen kirje	3-а. Послання Івана	III. Послання Івана	رسالة يوحنا الثالثة	3-е. Послання Івана	3-е послание Иоанна	3-я послание Иоанна	איגרת יוחנן השלישית	Tredje Johannesbrev	3 Ivanova Poslanica	Trzeci List św Jana	Trzeci List sw Jana	3-тє Послання Івана	3я. послание Иоанна	3е. послание Иоанна	3e. Johannesbrevet	III. List sw. Jana	Tretia kniha Janov	III Послання Івана	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	Kolmas Johanneksen	3. послание Иоанна	3я послание Иоанна	3-е Послання Івана	3-а Послання Івана	Tretia kniha Jánov	Yooxanaa Saddexaad	یوحنّا کا تیسرا خط	III. List św. Jana	3е послание Иоанна	3. Johannesbrevet	III List św. Jana	3. Johannes' Brev	III List sw. Jana	Johannes’ 3. Brev	3. Johannes’ Brev	3 послание Иоанна	III. List sw Jana	3e Johannesbrevet	Johannes' 3. Brev	3. Послання Івана	III. List św Jana	Trzecia List Jana	3. List sw. Jana	3 Johannes' Brev	Munravatu யோவான்	Trzeci List Jana	3 Johannesbrevet	Třeti list Januv	Tretí list Janův	Treti list Januv	Muṉṛavatu யோவான்	Tretí list Januv	III. Johanneksen	Třeti list Janův	Tretí Jánov list	Muṉravatu யோவான்	Treti Jánov list	Muṉrāvatu யோவான்	Tercero San Jaan	Muṉṛāvatu யோவான்	Mūṉravatu யோவான்	Tercero San Juan	III List sw Jana	Tercero San Jaun	3. List św. Jana	Tretí Janov list	Tercero San Juun	Treti Janov list	Munṛāvatu யோவான்	Johannes' 3 Brev	3 Johannes’ Brev	Munṛavatu யோவான்	3 Послання Івана	Johannes’ 3 Brev	Mūṉṛavatu யோவான்	Mūṉrāvatu யோவான்	மூன்றாவது யோவான்	Treti list Janův	Mūnṛavatu யோவான்	Mūnravatu யோவான்	Třetí list Janův	Mūnṛāvatu யோவான்	Třetí list Januv	Munrāvatu யோவான்	Mūnrāvatu யோவான்	Mūṉṛāvatu யோவான்	III List św Jana	3 List św. Jana	Tredje Johannes	3. List sw Jana	Dritte Johannes	3. List św Jana	III. list Januv	III Johanneksen	یوحنّا کا 3. خط	Tercer San Juan	முன்றாம் யோவான்	Tercer San Juun	3 List sw. Jana	3. Johannesbrev	Troisiemes Jean	Troisièmes Jean	III. list Janův	Tercer San Jaan	Трећом Јованова	Tercer San Jaun	3 List św Jana	Derde Johannes	یوحنّا کا ۳ خط	III list Janův	Harmadik Janos	Terza Giovanni	Terzo Giovanni	3 List sw Jana	Трећа Јованова	Трета Јованово	3. Johanneksen	Трето Јованово	3 Johannesbrev	Troisieme Jean	III list Januv	Harmadik János	یوحنّا کا 3 خط	Troisième Jean	III. List Jana	يوحنا الثالثة	III. Јованова	Treæa Ivanova	3 Johanneksen	3-тє. Йоаново	رسالة يوحنا 3	Terceira João	Трето Иоаново	3. list Janův	III. Johannes	Третє Иоаново	Третє Йоаново	3.o. San Juun	Трето Йоаново	III. Yooxanaa	III. San Jaan	3.º. San Juan	השלישית יוחנן	Treća Ivanova	3.o. San Jaan	Третя Иоаново	Terceiro João	3.º. San Jaun	III. San Juun	III. Јованово	تیسرا-یُوحنّا	تیسرا یُوحنّا	Трета Йоаново	Treca Ivanova	Terceiro Joao	3. list Januv	3.o. San Jaun	Terceira Joao	Ikatlong Juan	Третя Йоаново	3.º. San Jaan	III. San Juan	III. Giovanni	3.o. San Juan	III List Jana	Трета Иоаново	III. San Jaun	3-тє. Иоаново	3.º. San Juun	3.º San Jaun	III Johannes	III San Jaan	III. Ivanova	III Јованова	3. yūhannāko	3º. San Juun	3.º San Juan	III San Juun	III. Ioannis	3 list Januv	3°. Giovanni	3. यूहन्नाको	3º. San Jaan	3o. San Jaun	Třeti Janova	3-е. Иоаново	3.o San Juun	Tretia Janov	3o. San Juan	3.o San Jaan	3-тє Йоаново	3. yūhannako	Třetí Janova	3-тє. Іоанна	III Giovanni	3-а. Йоаново	III. Йоаново	3 list Janův	Tercero Jaan	III. Иоаново	III. Yokanan	Tercero Juun	3º. San Juan	III San Jaun	3.º San Jaan	3º. San Jaun	III San Juan	3.º San Juun	III Јованово	Trzecia Jana	III Yooxanaa	تیسرا یوحنّا	3.o San Juan	3o. San Jaan	3.o San Jaun	3. yuhannako	3o. San Juun	3-а. Иоаново	3-е. Йоаново	3e. Johannes	Третє Іоанна	3. List Jana	Третя Іоанна	Tercero Jaun	Tretia Jánov	3. yuhannāko	Tretí Janova	III. Yohanes	Tercero Juan	Treti Janova	3-тє Иоаново	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	3 yuhannāko	3. San Jaan	3 yohanacem	Трето Јован	Tretí Janov	3. Johannes	Treti Janov	3º San Juun	3 yohānacem	3-я. Иохана	3 List Jana	3-тє Іоанна	Tretí Janův	Tercer Jaun	3-тє. Івана	3 yohanāceṃ	Třeti Janův	3 yuhannako	3 e. Gjonit	III. Yohana	3-е. Иоанна	3o San Juan	3° Giovanni	3. Yoohanna	Third Jophn	Třeti Januv	Trzeci Jana	III. Janova	III Ivanova	Tatu Yohana	Tercer Juan	3o San Jaun	3 यूहन्नाको	III Ioannis	Třetí Janův	3-а Иоаново	3. Giovanni	3 அருளப்பர்	3-а Йоаново	3. San Juun	Третя Івана	تیسرا۔یوحنا	3º San Jaan	3 i. Gjonit	Третє Івана	3-е. Іоанна	Tatu Yohane	III. Іоанна	3 yohānāceṃ	3 yohanaceṃ	3º San Juan	Ioannis III	Трета Јован	III Йоаново	3. Јованова	3 yohānācem	3. Јованово	3. San Jaun	3e Johannes	3o San Juun	Treti Januv	Tretí Januv	Tercer Jaan	Harmadik Jn	3 yūhannāko	Treti Janův	Tretí Jánov	Třetí Januv	3o San Jaan	3 yohānaceṃ	3-е. Иохана	3. Yooxanaa	Tercer Juun	Treti Jánov	3º San Jaun	III Yohanes	3-а. Іоанна	3 yūhannako	3 yohanācem	3-е Иоаново	3-я. Иоанна	III Иоаново	III. Yohane	3. San Juan	III Yokanan	3-е Йоаново	3-е Иоанна	III. Јован	Ιωαννου Γʹ	Third Jhon	Third John	Third Jonh	Ιωάννου Γʹ	3-е Иохана	3-е Іоанна	III. Gioan	Ιωάννου Γ΄	Third Johm	3-тє Івана	Third Jphn	3 San Jaun	3rd. Jophn	III Yohane	3 San Juun	Ιωαννου Γ΄	Трето Йоан	3eme. Jean	3-а. Івана	Трета Иоан	III. János	Ιωαννου Γʹ	Third Joon	Third Jhhn	3е. Иохана	3е. Иоанна	3. Yokanan	III. Jánov	3. युहत्रा	3 k. Jánov	Ιωάννου Γʹ	3 Јованово	3. Ivanova	3 Јованова	3. Иоаново	3 Yooxanaa	3-а Іоанна	3 e Gjonit	3. Йоаново	Ιωαννου Γ’	3 San Juan	Tredje Joh	3я. Иохана	III. Janos	3. یُوحنّا	III. Івана	3 Giovanni	3.-یُوحنّا	3 Johannes	3. Ioannis	3. Yohanes	3я. Иоанна	3 k. Janov	III. Janov	Ιωαννου Γ'	III Janova	3 i Gjonit	Ιωάννου Γ'	Трета Йоан	3-я Иоанна	3 San Jaan	III. Giăng	III Іоанна	3-я Иохана	3ème. Jean	3 Yoohanna	III. Jophn	III. Januv	III. Janův	Yohane III	3. यूहन्ना	Ιωάννου Γ’	3-е. Івана	III Yohana	Трето Иоан	ヨハネの第三の手紙	Γ’ Ιωαννη	3.º. Juun	Γ' Ιωάννη	III. João	III János	3е Иоанна	Γ’ Ιωάννη	3 Иоаново	Γʹ Ιωαννη	III Івана	3. Yohana	III. Joon	III Giăng	III. Jhhn	3.º. Jaun	Γ΄ Ιωάννη	Third Joh	3-е Івана	Třetí Jan	3. Gjonit	3. யோவான்	3 یُوحنّا	3rd Jophn	III. Johm	3.º. Jaan	III. Jhon	III. John	3rd. Jphn	III. Ioan	3 k Jánov	III Jánov	3е Иохана	III Јован	3rd. Jonh	Γʹ Ιωάννη	3ème Jean	3.º. Juan	3 Yokanan	3 यूहन्ना	Γ' Ιωαννη	Γ΄ Ιωαννη	3. Yohane	3. یوحنّا	III. Йоан	III. Juun	۳ یُوحنّا	3я Иохана	3. Janova	3 Ioannis	Γʹ Ιωάννη	III. Иоан	III Janův	III. Yoox	3 योहानाच	3. Иоанна	۳-یُوحنّا	3 Йоаново	3.o. Jaun	III Janos	3. Іоанна	3 युहत्रा	3-а Івана	III. Jean	III. Jaun	III Jophn	Third Jhn	3rd. Johm	3rd. Jhon	Derde Joh	III. Jphn	3rd. John	III Gioan	3.o. Juun	III. Jonh	3-یُوحنّا	János III	Janos III	요한의 셋째 서간	III. Jaan	Γʹ Ιωαννη	3rd. Joon	Tretí Jan	3rd. Jhhn	Treti Jan	3.o. Juan	3я Иоанна	3 k Janov	III Janov	Třeti Jan	3eme Jean	3. Иохана	III Januv	III. Juan	3 Ivanova	3.o. Jaan	III. Joao	3 Yohanes	III. Jana	III Йоан	III. Joh	3a. João	3.o Juan	3º. Juun	3rd Jphn	III Juun	III Jhhn	III Joon	3rd Johm	3º. Juan	3.o Juun	III Juan	3. Janos	3. ଯୋହନଙ	3º. Jaun	3.o Jaan	III Jana	3rd Jonh	3. Januv	3 Yohana	3.۔یوحنا	III Jaun	3. János	۳ یوحنّا	3. Jophn	3.o Jaun	III Иоан	3º. Jaan	ヨハネの第三の書	III Jean	III João	3 யோவான்	III Jhon	3. Јован	III. Jhn	III Jaan	III Ioan	III John	3 Yohane	3o. Joao	III. Jóh	3. Gioan	Third Jo	3rd. Jhn	3rd John	3.º Juun	3rd Jhon	3 Іоанна	3. Giăng	3o. Juan	3a. Joao	3 یوحنّا	3 Gjonit	3. Івана	III. Jan	III Jonh	3. Jánov	3o. Juun	III. Yoh	3.º Juan	3 yūhãnā	3e. Jean	3 ਯੂਹੰਨਾ	3. ยอห์น	3. Janův	III Johm	Tatu Yoh	3. Janov	3o. Jaan	III Joao	3.º Jaun	3 Janova	3o. João	3 Иохана	III Jphn	Third Jh	3rd. Joh	3.º Jaan	Third Jn	3rd Joon	3o. Jaun	3rd Jhhn	III Yoox	3 Иоанна	3. Йоан	3º Jaan	3o Juun	3 Јован	3. Jphn	3 Janov	3 János	3rd. Jo	3. Иоан	3 ଯୋହନଙ	3. Jonh	3 Yōvaṉ	3 ยอห์น	III Jhn	3. Jaun	3º Jaun	3 योहान	Tretí J	3۔یوحنا	3o Juan	ヨハネの手紙Ⅲ	3e Jean	III. Jn	3e. Joh	Treti J	III Yoh	3 Yovaṉ	3. Ioan	III. In	Třetí J	3. João	3 Yovan	3o Joao	3. Jaan	۳۔یوحنا	3rd Joh	3. Johm	3a João	3rd. Jh	3. Jana	3. Jhon	III Jan	3. Juan	3 Januv	Třeti J	III Joh	3 Janos	3 Jánov	III. Jh	3 Janův	3o João	3. Joao	3. Yoox	3a Joao	ヨハネの手紙三	3rd. Jn	3. John	3o Jaan	3º Juun	3 Івана	III. Gi	3. Juun	3 Giăng	3 Gioan	3. Joon	3rd Jhn	3. Jhhn	III Jóh	3 Yōvan	3 Jophn	3o Jaun	III. Jo	3º Juan	3. Jean	《約翰參書》	3 Yoox	3 Jean	III Jh	3 Jana	《伊望第三》	3e Joh	3 Jphn	3 Jhon	3 Joon	3 Juan	III Jn	Γʹ ᾿Ιω	3 João	3 Jonh	3 Jhhn	3 John	3 Йоан	《若望三書》	3 Johm	III. J	3 Jaun	3 Joao	III Jo	3 Jaan	3 யோவா	《约翰叁书》	3. Yoh	3. Jhn	Γʹ ᾿Ιω	III In	3rd Jo	3. Joh	III Gi	3rd Jn	《约翰三书》	《約翰三書》	3. Jan	Γ' ᾿Ιω	3 Juun	3. Jóh	3 Ioan	3 Иоан	Γ΄ ᾿Ιω	3rd Jh	Γ’ ᾿Ιω	約翰三書》	3. Jn	《約翰參書	Γʹ Ιω	约翰叁书》	《伊望第三	3. Jo	3 Jan	Ⅲ ヨハネ	Γ' Ιω	若望三書》	3 Jóh	《若望三書	3. Jh	3. In	約翰參書》	约翰三书》	《约翰叁书	3 Joh	3. Gi	3 Yoh	Γ΄ Ιω	《約翰三書	《约翰三书	III J	3John	Γʹ Ιω	Γ’ Ιω	3 Jhn	伊望第三》	요한3서	3 Gv	3 Gj	3 Gi	《約三》	3 In	3 Jh	3 Jo	3 Йн	伊望第三	3 يو	《約叁》	3 Jn	三ヨハネ	约翰叁书	3 யோ	《约三》	約翰三書	3 Iv	3 Ин	約翰參書	约翰三书	요한삼서	3. J	若望三書	3 Ів	《约叁》	3 Јн	3 ยน	约叁》	3요한	《約三	約三》	《約叁	3 J	约三》	《约三	約叁》	《约叁	约三	요삼	約叁	约叁	約三
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bréf Judasar	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bréf Júdasar	Poslanica Jude apostola	Poslannja apostola Judy	Послання апостола Юди	Писмо од апостол Јуда	Yutā Elutiya Nirupam	Yutā Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Юди	Yūta Elutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	Yūtā Elutiya Nirupam	Yūta Eḻutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	رسالى القديس يهوذا	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	யூதா எழுதிய கடிதம்	یہُوداہ کا عام خط	yahūdāh dī pattrī	Посланица Јудина	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Judina poslanica	Lettera di Giuda	یہوداہ کا عام خط	yahūdacem patra	yahudacem patra	yahudācem patra	yahudāceṃ patra	yahūdācem patra	yahūdāceṃ patra	Juudaksen kirje	yahudaceṃ patra	yahūdaceṃ patra	Послание на Юда	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	yahudako patra	யூதா திருமுகம்	Epistula Iudae	yahūdāko patra	yahudāko patra	yahūdako patra	Послание Иуды	Judasarbrefið	Послання Іуди	List sw. Judy	Judasarbréfið	यहूदाचें पत्र	List św. Judy	Júdasarbrefið	Barua ya Yuda	Judas epistel	Júdasarbréfið	यहूदाको पत्र	Послання Юди	List sw Judy	Layang Yudas	List św Judy	איגרת יהודה	Júdasarbréf	Judas' Brev	Júdasarbref	Judasbrevet	رسالة يهوذا	Judasarbréf	Judas’ Brev	Judasarbref	Judas’ brev	Јаковљевог	Judas brev	Júdov List	List Juduv	List Judův	אגרת יהודה	Judov List	ଯିହୂଦାଙ୍କ	yahudaceṃ	San Judas	yahudacem	yahūdācem	yahūdacem	List Judy	yahūdaceṃ	yahudācem	yahudāceṃ	yahūdāceṃ	Juudaksen	yahūdāko	yahudako	yahudāko	यहूदाचें	yahūdako	یہُوداہ	यहूदाको	ユタからの手紙	Yahooda	yahūdāh	ユダからの手紙	یہوداہ	Judova	ਯਹੂਦਾਹ	Јудина	Judina	Yuudas	Giu-đe	유다 서간	Yudas	Júdás	Judův	Giuđa	Hudas	Judov	Judas	ユダの手紙	《猶大書》	Juduv	Ιουδα	Giuda	יהודה	ユタの手紙	Ιούδα	《伊屋達》	Iudae	《猶達書》	Júdov	Júdas	Judás	यहूदा	《犹大书》	يهوذا	Yutā	Иуда	《猶達書	Иуды	ยูดา	Jude	猶達書》	Yuud	《犹大书	Јуда	Juud	Yūtā	Judy	Јуде	Yuta	《猶大書	யூதா	ユダの書	Iuda	Yūta	Juda	Yuda	伊屋達》	犹大书》	猶大書》	《伊屋達	Jdas	ユタの書	猶達書	《犹》	Júd	《猶》	Іуд	᾿Ιδ	유다서	Jde	猶大書	Yud	Иуд	犹大书	يهو	伊屋達	Юда	Jid	ยด	Јд	Gd	犹》	《犹	유다	猶》	ユタ	يه	ユダ	Юд	《猶	猶	유	犹
Rev	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св. Иоана Богослова	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	Об’явлення св Йоана Богослова	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	Об'явлення св Иоана Богослова	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	Об'явлення св Івана Богослова	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	Об’явлення св Иоана Богослова	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	Об’явлення св Івана Богослова	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	Apocalypsis Ioannis Apostoli	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Об’явлення Івана Богослова	Об'явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Opinberunarbók Johannesar	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Velippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Vicetankal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicētankal	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	Velippatuttina Vicetankal	Veḷippatuttina Viceṭankal	Velippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Velippatuttina Vicēṭankal	Velippatuttina Viceṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Vicētankal	Opinberunarbok Jóhannesar	Velippatuttiṉa Vicētankal	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Opinberunarbók Jóhannesar	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Opinberunarbok Johannesar	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakas	Apokalipsa Świętego Jana	yuhannalaī bʰaeko prakās	Apokalipsa Świetego Jana	yūhannalai bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakas	Apokalipsa Swiętego Jana	yuhannalaī bʰaeko prakāš	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yūhannālai bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannālai bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakas	Apokalipsa Swietego Jana	yuhannālai bʰaeko prakaš	Openbaring van Johannes	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Zjavenie Apostola Jána	Apocalipse de São João	Apocalipse de Sao Joao	Apocalipse de São Joao	Apocalipse de Sao João	Zjavenie Apoštola Jána	Apocalisse di Giovanni	Zjavenie Apostola Jana	Zjavenie Apoštola Jana	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	یو حنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie svätého Jana	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie svatého Jana	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie svätého Jána	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svateho Jána	Zjavenie sväteho Jana	Johannes' apenbaring	Zjeveni svatého Jana	Johanneksen ilmestys	Opinberun Johannesar	Откровението на Иоан	Opinberun Jóhannesar	Johannes’ Åbenbaring	Откровението на Йоан	Johannes' åpenbaring	Johannes’ Abenbaring	Johannes' Åbenbaring	Johannes' Abenbaring	Zjeveni svateho Jana	Johannes’ apenbaring	Johannes’ åpenbaring	Objawienie sw. Jana	Apokalipsa sw. Jana	Khải Huyền của John	Apocalypsis Ioannis	Objawienie św. Jana	Apokalipsa św. Jana	Apocalipsa lui Ioan	Apocalipsis ni Juan	Apokalipsis ni Juan	Johannesapokalypsen	Objawienie sw Jana	Apokalipsa sw Jana	Apocalipse de Joao	Apocalypse de Jean	Откривење Јованово	Apocalipse de João	Откровење Јованово	Αποκαλυψις Ιωαννου	Αποκάλυψις Ιωάννου	Αποκαλυψις Ιωάννου	Откровение на Йоан	Otkrivenje Ivanovo	Откровение на Иоан	Apokalipsa św Jana	Johannes apokalyps	Objawienie św Jana	Αποκάλυψις Ιωαννου	Księgi Apokalipsy	Księgi Objawienia	Ksiega Apokalipsy	Ksiegi Objawienia	Ksiega Objawienia	Ksiegi Apokalipsy	Księga Objawienia	Uppenbarelseboken	Księga Apokalipsy	Johs. Åbenbaring	Abenbaringsbogen	Ufunua wa Yohana	Johs. Abenbaring	Apenbaringsboken	yūhãnā de prakāš	Åpenbaringsboken	Ufunuo wa Yohane	Opinberunarbokin	Ufunuo wa Yohana	Prakashaitavakya	Pahayag kay Juan	Åbenbaringsbogen	Opinberunarbókin	Objawienie Jana	Janos jelenései	János jelenései	Johs Åbenbaring	Johs Abenbaring	Відкриття Івана	प्रकाशित-वाक्‍य	János jelenesei	Janos jelenesei	திருவெளிப்பாடு	Zjeveni Janovo	Veḷippatuttina	Veḷippaṭuttiṉa	Velippatuttina	Ks. Objawienia	Velippaṭuttina	Veḷippaṭuttina	Zjevení Janovo	Ks. Apokalipsy	Velippaṭuttiṉa	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	प्रकाशित वाक्य	Velippatuttiṉa	Veḷippatuttiṉa	El Apocalipsis	प्रकाशितवाक्य	Zjavenie Jana	Ilmestyskirja	Ks Apokalipsy	Kniha Zjevení	Kniha Zjeveni	Zjavenie Jána	Ks Objawienia	Aabenbaringen	prakatīkaran	prakatikaraṇ	prakatikaran	Openbaringen	Åpenbaringen	Apokalipszis	prakaṭīkaraṇ	prakaṭikaran	Abenbaringen	prakaṭīkaran	prakaṭikaraṇ	Åbenbaringen	prakatīkaraṇ	Апока́ліпсис	Apenbaringen	Апокаліпсис	Revalations	Offenbarung	Апокáліпсис	Rivelazione	Apokalypsen	Апокалiпсис	Αποκαλύψεις	Kitab Wahyu	Revelations	Апокалипсис	Apocalipsis	Apokalipsis	Апокaліпсис	Revolations	Αποκαλυψεις	Apocalypsis	Апокалíпсис	חזון יוחנן	Об’явлення	Revelasyon	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Rebelasyon	Revelation	Apocalypse	Apocalipse	Åpenbaring	Откровение	رؤيا يوحنا	Revolation	Openbaring	Apenbaring	Revlations	Об'явлення	Apokalypsa	Revalation	Khải Huyền	Objawienie	Otkrivenje	Apokalipsa	Apocalipsa	Apocalisse	Gipadayag	Revlation	प्रकटीकरण	Jelenések	Muujintii	Apocalyps	Αποκαλυψη	Apokalips	Откривење	Αποκάλυψη	Jelenesek	Pamedaran	الرؤيــا	Одкриттє	Khải thị	Zjavenie	Ilmestys	《若望默示錄》	ההתגלות	ヨハネの默示録	Zbulesa	مُکاشفہ	Zjevení	Zjeveni	ヨハネの黙示録	Pahayag	प्र. व	요한 묵시록	요한 계시록	प्रकाश	วิวรณ์	《若望默示錄	התגלות	مکاشفہ	Ufunuo	若望默示錄》	Openb	प्र व	요한묵시록	《默示錄》	《啟示錄》	《啓示錄》	Wahyu	Revel	요한계시록	《启示录》	若望默示錄	啓示錄》	Откр	Apok	Apoc	வெளி	啟示錄》	திவெ	《启示录	Zjav	默示錄》	Offb	《默示錄	Muuj	Αποκ	Khải	《啓示錄	《啟示錄	启示录》	Apk	Pah	Opb	Ilm	Jel	啓示錄	啟示錄	Riv	Apc	Zbu	默示錄	Apo	Ufu	Obj	Rev	黙示録	Отк	《启》	᾿Απ	Zjv	Otk	《啟》	启示录	Upp	묵시	《启	Åb	Об	Ap	Rv	啟》	Zj	《啟	Απ	วว	Åp	رؤ	Op	启》	Zb	Uf	계	启	啟
Tob	Cartea lui Tobit	Ksiega Tobiasza	Книга на Товита	Księgi Tobiasza	Księga Tobiasza	Ksiegi Tobiasza	Книга на Товит	தொபியாசு ஆகமம்	Книга за Тобия	Књига Товијина	Ksiegi Tobita	Księga Tobita	Tobiaan kirja	Ksiega Tobita	Księgi Tobita	Tobitin kirja	Liber Thobis	Книга Товита	Ks. Tobiasza	Liber Tobiae	Tobian kirja	Ks Tobiasza	Tobias' bok	Tobias’ bok	Ks. Tobita	Tobits Bog	Tobits bok	Tobítsbok	Tobitsbók	Tóbítsbok	سفر طوبيا	Tóbitsbók	Ks Tobita	Tobitsbok	Tobítsbók	Tóbitsbok	Tóbítsbók	தோபித்து	Tobijás	Tobijaš	Tóbijás	Tobijáš	Tobiaan	Tobiolo	Tóbijaš	Tóbijáš	Tobijas	Tóbijas	Tobitin	Товита	Tobias	Tóbias	《多俾亞傳》	Tóbiás	Tobiás	Tobiae	Tobiaš	Tobías	Tobiáš	Tobian	Тобија	Tobiti	Tobija	Товит	طوبيا	Tobit	Tóbit	Τωβιτ	《多俾亞傳	Тобия	Tobia	Τωβίτ	טוביה	多俾亞傳》	Tobie	โทบิต	Tobía	トヒト記	トビト記	多俾亞傳	トヒト書	トビト書	தோபி	Tobi	Tobt	토빗기	토비트	Tób	Tob	トビト	トヒト	Tho	Τωβ	Тов	Tb	طو	토빗
Jdt	Књига о Јудити	Kniha Juditina	Книга за Юдита	Księga Judyty	Juditin kirja	Ksiega Judyty	Księgi Judyty	Ksiegi Judyty	Liber Iudith	Kitab Yudit	Книга Юдити	Книга Иудит	K. Juditina	Judits bok	Juditarbók	Júdítarbók	Judítarbok	Júditarbok	سفر يهوديت	K Juditina	Júdítarbok	Juditarbok	Júditarbók	Judítarbók	Judits Bog	Ks. Judyty	Ks Judyty	யூதித்து	Giuditta	Juditin	Yudithi	Judith	Iudith	Yudith	يهوديت	Judyty	Yuditi	Јудита	《友弟德傳》	Judite	Iudita	Judita	יהודית	Ιουδιθ	Ιουδίθ	Иудит	Júdit	ユディト記	友弟德傳》	ユティト記	ยูดิธ	Юдити	《友弟德傳	Judit	Yudit	Judth	Jdith	Юдифь	யூதி	ユディト	Jdth	ユティト	Judt	Yudt	Jdit	Юдит	ユテト書	ユデト書	Júdt	友弟德傳	Gdt	Ιδθ	유딧기	Јуд	Idt	Jdt	Юди	يـه	유딧
GkEsth	Книга Естир (според Септуагинта)	Ester enligt den grekiska texten	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter könyvének kiegészitése	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Grecke casti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grécke časti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Ester (řecké dodatky)	Kreikkalainen Esterin	Esterarbók hin gríska	Esterarbok hin griska	Den greske Ester-boka	Esterarbok hin gríska	Esterarbók hin griska	Ester \(Griechisch\)	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester recke dodatky	Ester (řecké části)	Ester recké dodatky	Дополнения к Есфири	Ester řecke dodatky	Ester řecké dodatky	Εσθήρ στα ελληνικα	Εσθήρ στα ελληνικά	Ester (Griechisch)	תוספות למגילת אסתר	Εσθηρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικα	Ester recke časti	Ester recké časti	Ester recke části	Ester řecké cásti	Ester řecké časti	Ester recké casti	Ester řecke časti	Ester recke cásti	Ester řecke casti	Ester řecke části	Ester řecké casti	Ester řecke cásti	Ester recke casti	Ester řecké části	Ester recké cásti	Ester recké části	Ester \(Grieks\)	Ester (Griyego)	Ester \(greco\)	Ester (Grieks)	Esther (Greek)	Ester (Griego)	Ester (Gryego)	Ester (griego)	Ester (Grego)	Graeca Esther	எஸ்தர் \(கி\)	Esther (grec)	Ester (Grega)	Ester (grega)	Esther graeca	Ester Griyego	Esther (Grec)	Ester Griego	Greek Esther	Ester griego	Ester Gryego	Ester Grego	Ester greco	Ester (Gr.)	Esther grec	Ester Grega	Esther Grec	எஸ்தர் (கி)	Ester grega	எஸ் \(கி\)	Greek Esth	Est \(Gr\)	Ester (Gr)	Esther Gr	Greek Est	Esther gr	Ест. Септ	Est (Gr)	《GkEsth》	எஸ் (கி)	Ест Септ	Ester gr	エステル書殘篇	Gr Esth	에스겔 추가본	《GkEsth	에스텔 추가본	GkEsth》	エステル記補遺	Kr. Est	Esth gr	Gk Esth	Esth Gr	Est Gr	Gk Est	Est gr	Kr Est	GkEsth	Gr Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Înțelepciunea lui Solomon	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Ang Karunungan ni Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Ințelepciunea lui Solomon	Intelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Книга Мудрост Соломонова	De wijsheid van Salomo	Премудорсти Соломонове	Премъдрост на Соломон	Karunungan ni Salomón	Karunungan ni Solomon	Het boek der wijsheid	Премъдрост Соломонова	The Wisdom of Solomon	Karunungan ni Salomon	Karunungan ni Solomón	The Wisom of Solomon	Sabedoria de Salomão	Moudrost Šalomounova	Cartea Intelepciunii	Moudrost Salomounova	Премудрість Соломона	Cartea Înțelepciunii	Sapienza di Salomone	Cartea Întelepciunii	Sabedoria de Salomao	Cartea Ințelepciunii	Премудрости Соломона	The Wisd of Solomon	Kawicaksanan Salomo	Sapientia Salomonis	Wijsheid van Salomo	Salamon bolcsessege	Salamon bolcsessége	Salamon bölcsessege	Salamon bölcsessége	Мудрости Соломонове	The Wis of Solomon	Hekima ya Solomoni	Книга на мъдростта	Sagesse de Salomon	Wisdom of Solomon	Madrosć Salomona	Σοφια Σολομωντος	Weisheit Salomos	Madrośc Salomona	Mądrość Salomona	Mądrosc Salomona	Σοφία Σολομωντος	Madrość Salomona	Mądrośc Salomona	Mądrosć Salomona	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφία Σαλωμωντος	Liber Sapientiae	Σοφια Σαλωμωντος	Σοφια Σολομώντος	Madrosc Salomona	Σοφία Σαλωμώντος	Σοφία Σολομώντος	Wisom of Solomon	சாலமோனின் ஞானம்	Ksiegi Madrości	Ksiegi Mądrosci	Ksiegi Mądrości	Kniha Moudrosti	Księgi Madrosci	Viisauden kirja	Księgi Madrości	Kniha moudrosti	Księga Mądrosci	Księga Mądrości	Ksiega Madrosci	Wisd of Solomon	Salomon viisaus	Ksiegi Madrosci	Księga Madrosci	Księga Madrości	Knjiga Mudrosti	Kniha moudrostí	Ksiega Madrości	Ksiega Mądrosci	Księgi Mądrości	Ksiega Mądrości	Księgi Mądrosci	Книга Мудрости	Visdommens bok	Visdommens Bog	Salomos Visdom	Speki Salomons	Salomos vishet	Speki Salómons	Wis of Solomon	Vishetens bok	Ks. Madrości	Ks. Mądrości	Ks. Madrosci	Ks. Mądrosci	Kawicaksanan	Ks Mądrości	Ks Madrości	حكمة سليمان	Ks Madrosci	Ks Mądrosci	Премъдрост	Bolcsesség	Bolcsesseg	Khôn Ngoan	Bölcsesség	Bölcsesseg	سفر الحكمة	Karunungan	Visdommen	Sabiduría	Σοφία Σολ	Sabedoria	Sapientia	Sabiduria	Σοφια Σολ	חכמת שלמה	Прем Сол	ஞானாகமம்	Mudrosti	Wijsheid	ソロモンの知恵書	Visheten	Moudrost	Múdrosti	Weisheit	Sapienza	ปรีชาญาณ	Мудрости	Solomon	Múdrost	Mudrosť	Múdrosť	ソロモンの智慧	Solomón	Mudrost	Salomón	Sagesse	Salomon	Sapient	Wisdom	الحكمة	Hekima	Σοφία	Weish	Bolcs	《智慧篇》	Σοφια	Bölcs	SSal	Mądr	《智慧篇	Wisd	Прем	智慧篇》	சாஞா	Visd	Vish	Viis	Mudr	知恵の書	Madr	Σοφ	智慧篇	Sap	Mud	Муд	지혜서	Kar	Sab	Wis	Mdr	Múd	Hek	知恵	حك	지혜	Sb	知
Sir	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрости Исуса сина Сирахова	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Oratio Iesu filii Sirach	Wijsheid van Ben Sirach	La Sagesse de Ben Sira	Kitab Yesus bin Sirakh	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Sapienza di Siracide	Jesus Siirakin kirja	Liber Ecclesiasticus	Sagesse de Ben Sira	Jesus Syraks vishet	Kniha Ekleziastikus	Kniha Sírachovcova	Премудрость Сираха	Kniha Sirachovcova	K. Sirachovho syna	Sapienza di Sirach	Sirák bölcsessége	K Sirachovho syna	Sirak bolcsessége	Sirák bolcsessege	Sirak bölcsessege	Sirak bölcsessége	Sirák bolcsessége	Sirak bolcsessege	Sirák bölcsessege	K. Ekleziastikus	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	Madrosć Syracha	Knjiga Sirahova	K Ekleziastikus	Mądrosć Syracha	Mądrośc Syracha	Madrość Syracha	Madrośc Syracha	Mądrosc Syracha	Mądrość Syracha	K. Sirachovcova	Madrosc Syracha	Yoshua bin Sira	Ecclesiasticus	Siirakin kirja	Ecclusiasticus	Ecclesiastique	Ecclesiasticul	Ekklesiastikus	Книга на Сирах	Еклезијастикус	Ecclésiastique	Ekklesyastikus	K Sirachovcova	Ekklesiastiko	سفر ابن سيراخ	Ekklesyastiko	K. Sirachovca	Sirakin kirja	Eklesiastikus	シラフの子イイススの知恵書	Ecclesiastico	يشوع بن سيراخ	Eklesyastikus	Книга Сираха	Sirachovcova	K Sirachovca	Eklezjastyka	Jezus Sirach	Σοφια Σειράχ	Eclesiástico	Σοφια Σειραχ	משלי בן סירא	משלי בן-סירא	Eklesyastiko	Jesus Sirach	Eclesiastico	Ekkleziastik	Σοφία Σειραχ	Σοφία Σειράχ	சீராக் ஆகமம்	Eklesiastiko	Σοφία Σιραχ	Σοφια Σιραχ	Eklezjastyk	Ecleziastic	ספר בן סירא	Sirachovec	Siraks bok	Sírachovec	Бен Сираха	Siraks Bog	Еклесіаст	Siraksbok	Síraksbók	Sirákidas	Siracidas	Sirákides	Siracides	Sirák fia	Síraksbok	Siraksbók	Sirakidas	Sirácidas	シラ書（集会の書）	Sirakides	Sirácides	Sirak fia	Siirakin	Sirakida	ヘン・シラの智慧	Sirácida	Sirakide	Сирахова	ベン・シラの知恵	벤시리크의 지혜	Sirácide	Ben Sira	ヘン・シラの知恵	ベン・シラの智慧	Siràcide	Sirákida	벤시라크의 지혜	บุตรสิรา	Siracida	Sirákide	Siracide	Сирахов	Huấn Ca	벤시라크 지혜	Sirakin	Syracha	벤시라의 지혜	Ecclus	Sirakh	Σειράχ	Sirách	Σειραχ	Сираха	Сирина	벤시라 지혜	Sirákh	Sirach	Sirák	Sirac	سيراخ	Syrak	《德訓篇》	Sirak	Сирах	Sirác	集会の書	சீஞா	Sira	德訓篇》	Ekli	Eccs	《德訓篇	Sir	집회서	YbS	Сир	德訓篇	シラ書	ИсС	Sír	Syr	Si	シラ	سي	집회
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Báruchova	Kniha Baruchova	Kniha Barukova	Ksiega Barucha	Księga Barucha	Kniha Bárukova	Книга на Барух	Ksiegi Barucha	Baarukin kirja	Księgi Barucha	Barukin kirja	Книга Варуха	Kitab Barukh	พระธรรมบารุค	Liber Baruch	Ks. Barucha	Baruks bok	Ks Barucha	Baruks Bog	Barúksbok	سفر باروخ	Baruksbok	Barúksbók	Baruksbók	பாரூக்கு	ספר ברוך	Baarukin	Barukin	Бару́ха	Baruque	Barucha	ワルフの預言書	Варуха	Barukh	Βαρούχ	Báruch	Baruch	Βαρουχ	Baruku	Барух	Варух	Baruc	บารุค	باروك	Baruk	Báruk	Baruh	《巴路克》	巴路克》	ハルク書	பாரூ	《巴路克	ברוך	バルク書	巴路克	바룩서	バルク	Вар	Bar	Bár	Βαρ	ハルク	Ba	Br	바룩	Βρ	با
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	Rugăciunea lui Azaria	The Prayers of Azaria	The Prayer of Azariah	Rugaciunea lui Azaria	Panalangin ni Azarias	The Prayer of Azaria	La Priere d'Azariah	Azarjásova modlitba	La Priere d'Azarias	Azarjášova modlitba	Молитвата на Азария	La Prière d'Azariah	La Priere d’Azarias	La Prière d'Azarias	La Prière d’Azarias	Azarjasova modlitba	Preghiera di Azaria	La Prière d’Azariah	La Priere d’Azariah	Azarjašova modlitba	Oración de Azarías	Cantico de Azarías	Cántico de Azarías	Oracion de Azarías	Prayers of Azariah	Modlitwa Azariasza	Oración de Azarias	Cantico de Azarias	Cántico de Azarias	Oracion de Azarias	Modlitwą Azariasza	Prayer of Azariah	The Pr of Azariah	Prayers of Azaria	Priere d’Azarias	Salmo de Azarias	Azáriás imadsága	Προσευχή Αζαριου	Azárias imádsága	Azáriás imádsaga	Azárias imadsaga	Azariás imádsaga	Azarias imadsaga	Προσευχη Αζαρίου	Gebed van Azarja	Azariás imadsága	Prayer of Azaria	Azarias imádsága	The Pr of Azaria	Azáriás imádsága	Prière d’Azariah	Priere d’Azariah	Προσευχή Αζαρίου	Azárias imadsága	Προσευχη Αζαριου	Prière d’Azarias	Azáriás imadsaga	Priere d'Azariah	Priere d'Azarias	Azárias imádsaga	Azariás imadsaga	Gebet des Asarja	Azarias imádsaga	Prière d'Azarias	Prière d'Azariah	Azariás imádsága	Azarias imadsága	Piesn Azariasza	Piesń Azariasza	Pieśn Azariasza	Pieśń Azariasza	Oratio Azariae	Молитва Азаріі	Молитва Азария	Молитва Азарії	Asarjan rukous	Azáriás imája	Azárias imaja	Azariás imája	Azarias imaja	Azáriás imaja	Azárias imája	Pr of Azariah	Azariás imaja	Azarias imája	Asarjas’ bon	Pr of Azaria	Asarias’ bon	Asarjas bønn	Asarjas’ bön	Asarias’ bön	Azarjas Bøn	תפילת עזריה	Asarjas bon	Asarias bön	Azarjas bøn	Asarjas bön	Asarias bon	صلاة عزريا	Bæn Asarja	Pr. Azar	Sal Azar	Or. Azar	《PrAzar》	Πρ Αζαρ	アサルヤの祈り	PrAzar》	Azarias	Azarías	Asar ru	Or Azar	Azariah	《PrAzar	Pr Azar	アザルヤの祈り	М. Аза	Azaria	Geb As	அசரியா	PrAzar	М Аза	Or Az	PrAzr
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Suzanne et les vieillards	Susanne et les vieillards	Opowiadaniem o Zuzannie	Fortellingen om Susanna	Susanna und die Alten	Zsuzsanna es a vének	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna és a vének	Susanna ja vanhimmat	História de Susana	Historia de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Susanne au bain	Susanna im Bade	Istoria Susanei	Suzanne au bain	Susanna i badet	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Susannah	Susannae	Σουσάννα	Σουσαννα	Shoshana	Zuzanna	Suzanne	Súsanna	Σωσαννα	சூசன்னா	Susanei	Σωσάννα	Сусанна	Susanne	Susanna	Susana	スサンナ物語	سوزانا	Сусана	スザンナ物語	Zuzane	Zuzana	Suzana	Zsuzs	《Sus》	שושנה	Sus》	スサンナ	スザンナ	Σουσ	Zsuz	《Sus	수산나	Suz	Zuz	Sus	Сус	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Bel und Vom Drachen	Bel and the Serpent	Bel y el Serpiente	Istoria Balaurului	Bel and the Dragon	Bel at ang Dragon	Baal és a sarkany	Baál es a sarkany	Baál és a sárkany	Baal es a sárkany	Bel ja lohikaarme	Bel ja lohikäärme	Bel et le Serpent	Baal es a sarkany	Baál és a sarkany	Baál es a sárkany	Baal és a sárkany	Baál es a sarkány	Baal és a sarkány	Baal es a sárkány	Baál és a sárkány	Bel and the Snake	Bel ja lohikaärme	Bel & the Serpent	Bel et le serpent	Bel ja lohikäarme	Baál és a sarkány	Baal es a sarkány	Baal és a sárkány	Baál es a sárkány	Bél és a sárkany	Bél es a sárkány	Bél és a sarkány	Bél es a sarkany	Bel es a sárkány	Bel és a sárkany	Bel & the Dragon	Bel et le dragon	Bel es a sarkany	Bel és a sarkány	Bel et le Dragon	Bél és a sarkany	Bél es a sarkány	Bél és a sárkány	Bél es a sárkany	Bel es a sarkány	Bel és a sarkany	Bel och Ormguden	Bel es a sárkany	Bel és a sárkány	Bel y el Dragon	Bel & the Snake	Bel en de draak	Bel et draconis	Bel y el Dragón	Bel si dragonul	Bel and Serpent	Bel și dragonul	Bel e o Dragão	Bel e o dragao	Виле и драконе	Bel e il Drago	Βηλ και Δρακων	Βηλ και Δράκων	Bel og drekinn	Bel e o Dragao	Bel e o dragão	Bel and Dragon	Bel og Dragen	Bel and Snake	Bel & Serpent	Bel og draken	Бел и Дракон	Bel & Dragon	Бел і дракон	Вил и змеят	Bel & Snake	Bela i weża	Bela i węża	Bela i węza	Bela i weza	Bel a drak	بل والتنين	בל והדרקון	Bél a drak	התנין בבבל	《Bel》	Беле	பேல்	ヘルと龍	ヘルと竜	벨과 용	《Bel	Bel》	ベルと竜	벨과 뱀	ベルと龍	Bel	Βὴλ	Bél	Вил	Βηλ	Бел
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	The Song of the Three Holy Children	Gezang der drie mannen in het vuur	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	El Canto de los 3 Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Traja mládenci v rozpalenej peci	Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Traja mládenci v rozpálenej peci	Lobgesang der drei jungen Männer	Traja mladenci v rozpálenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jovenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Lobgesang der drei jungen Manner	Traja mladenci v rozpalenej peci	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judíos	The Song of the 3 Holy Children	The Song of the Three Young Men	Piesen mládencov v ohnivej peci	Piesen mladencov v ohnivej peci	Pieseň mladencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Song of the Three Holy Children	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Lobgesang der 3 jungen Manner	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Lofsongur ungmennanna þriggja	Himno de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lobgesang der 3 jungen Männer	Canto de los 3 Jovenes Judios	Písen mladencu v hoříci peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Pisen mladencu v horíci peci	Pisen mládenců v hořící peci	Pisen mladenců v hořící peci	Píseň mládenců v horíci peci	Piseň mladencu v hořici peci	Písen mladenců v hoříci peci	Piseň mladencu v hořící peci	Písen mladencu v hořicí peci	Píseň mladencu v horíci peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Piseň mládenců v horíci peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Piseň mládencu v horicí peci	Písen mládencu v horicí peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Piseň mladencu v horící peci	Pisen mladenců v horicí peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Pisen mládencu v horíci peci	Píseň mladencu v hořící peci	Pisen mladenců v horící peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Píseň mladenců v hořici peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Piseň mládencu v hořící peci	Písen mladenců v horíci peci	Píseň mladencu v horící peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Pisen mladencu v horicí peci	Písen mladenců v hořící peci	Pisen mládenců v horicí peci	Píseň mládencu v horicí peci	Písen mládenců v hořici peci	Piseň mladenců v hořící peci	Pisen mládencu v horicí peci	Písen mladencu v hořící peci	Píseň mládencu v hořící peci	Piseň mladencu v horici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Píseň mládenců v horící peci	Piseň mladenců v horíci peci	Písen mládencu v horíci peci	Písen mládenců v hoříci peci	Pisen mladencu v horící peci	Písen mládencu v hořici peci	Pisen mládenců v horíci peci	Piseň mládenců v horici peci	Piseň mladenců v horici peci	Piseň mládenců v horící peci	Piseň mládencu v horíci peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Pisen mládencu v horící peci	The Song of the Three Youths	Pisen mladenců v horici peci	Píseň mladencu v horicí peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mládenců v horici peci	Pisen mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v hořící peci	Piseň mladencu v horíci peci	Píseň mládenců v horici peci	Písen mládencu v horici peci	Písen mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v horici peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Písen mladenců v horici peci	Píseň mládenců v hořici peci	Pisen mládenců v horící peci	Pisen mladencu v hořící peci	Píseň mladenců v horící peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Pisen mladenců v horíci peci	Píseň mládencu v horici peci	Píseň mladenců v horicí peci	Piseň mladenců v hořici peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Písen mládenců v horici peci	Lied van de drie jongemannen	Pisen mladencu v hořicí peci	Písen mladenců v hořici peci	Pisen mládenců v hořici peci	Písen mládencu v hořicí peci	Pisen mladenců v hořici peci	Písen mládenců v horíci peci	Piseň mládenců v hořici peci	Písen mládenců v horící peci	Píseň mladencu v horici peci	Pisen mladencu v hořici peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Piseň mladenců v horící peci	Píseň mladenců v horíci peci	Písen mládencu v horící peci	Písen mladencu v horíci peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Písen mladenců v hořicí peci	Píseň mladencu v hořici peci	Písen mládenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Piseň mladencu v horicí peci	Písen mladenců v horící peci	Pisen mládencu v horici peci	Píseň mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v horící peci	Písen mládenců v horicí peci	Piseň mládenců v hořící peci	Písen mladencu v horící peci	Píseň mládenců v hořící peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Piseň mládencu v horici peci	Piseň mládencu v hořici peci	Píseň mládencu v horíci peci	Píseň mládenců v horicí peci	Písen mládencu v hořící peci	Písen mladencu v hořici peci	Písen mladenců v horicí peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mladenců v horicí peci	Píseň mladenců v horici peci	Písen mladencu v horici peci	Písen mládenců v hořící peci	Písen mladencu v horicí peci	The Song of the 3 Young Men	The Song of 3 Holy Children	Song of Three Holy Children	Song of the 3 Holy Children	Молитва святых трех отроков	The Song of Three Young Men	Song of the Three Young Men	Piesnią trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzieńcow	Песента на тримата младежи	Pieśnia trzech młodzienców	Pieśnią trzech młodzienców	Pieśnią trzech młodziencow	Cântarea celor trei tineri	Pieśnia trzech młodziencow	De tre mennenes sang føyer	Piesnią trzech młodziencow	The Song of the Three Jews	Piesnia trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodzienców	Cantarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzieńców	Cantique des Trois Enfants	Canto de los Tres Jovenes	Tři muzi v rozpalené peci	Cantarea celor trei evrei	Cantico dei tre fanciulli	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpalené peci	Tři muži v rozpálené peci	Kolmen miehen kiitosvirsi	Tři muži v rozpalene peci	Cântarea celor trei evrei	Himno de los Tres Jovenes	Tři muži v rozpalené peci	Tri muži v rozpálené peci	Tři muzi v rozpálene peci	Canto de los Tres Jóvenes	Tri muži v rozpálene peci	Himno de los Tres Jóvenes	Tři muzi v rozpálené peci	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muži v rozpalene peci	Tri muzi v rozpalene peci	Tři muzi v rozpalene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Tři muži v rozpálene peci	Song of the Three Youths	Pieśn trzech młodzieńcow	Pieśń trzech młodzieńcow	Piesń trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzienców	Piesń trzech młodziencow	Piesn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzienców	Piesn trzech młodziencow	Awit ng Tatlong Kabataan	The Song of Three Youths	Piesń trzech młodzienców	Piesn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodziencow	Pieśn trzech młodziencow	The Song of the 3 Youths	Pieśn trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodzieńców	Cântico dos Três Jovens	Három fiatalember éneke	Harom fiatalember éneke	Cântico dos Tres Jovens	Song of 3 Holy Children	Három fiatalember eneke	Harom fiatalember eneke	שירת שלושת הנערים בכבשן	The Song of 3 Young Men	Cantico dos Tres Jovens	Cantico dos Três Jovens	Song of Three Young Men	Song of the 3 Young Men	Wimbo wa Vijana Watatu	Himno de los 3 Jovenes	Himno de los 3 Jóvenes	De tre männens lovsang	Ύμνος των Τριων Παίδων	De tre mannens lovsång	Song of the Three Jews	The Song of the 3 Jews	Canto de los 3 Jovenes	Canto de los 3 Jóvenes	Awit ng Tatlong Binata	Υμνος των Τριών Παίδων	De tre männens lovsång	Ύμνος των Τριών Παιδων	Υμνος των Τριών Παιδων	Υμνος των Τριων Παιδων	De tre mannens lovsang	Ύμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριων Παίδων	The Song of Three Jews	Ύμνος των Τριων Παιδων	Cantique des 3 Enfants	أنشودة الأطفال الثلاثة	Hymnus trium puerorum	De Tre Mænds Lovsang	Cantico dos 3 Jovens	The Song of 3 Youths	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	Cântico dos 3 Jovens	Song of the 3 Youths	De tre mænds lovsang	Kolmen nuoren miehen	Song of Three Youths	Song of 3 Young Men	Пісня трьох отроків	Der Gesang der Drei	Song of the 3 Jews	Song of Three Jews	The Song of 3 Jews	Awit ng 3 Kabataan	Песнь трёх отроков	Песнь трех отроков	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	Gesang der Drei	S. of Three. Ch	S of Three. Ch	S. of Three Ch	Song of 3 Jews	S. of Three. Y	S. of Three Y	S of Three Ch	S of Three. Y	Kolmen miehen	S. Three. Ch	S of Three Y	Tres Jovenes	S. of Th. Ch	Tres Jóvenes	Aw ng 3 Kab	S. Three Ch	S Three. Ch	S. of Th. Y	S. of Th Ch	S. of 3. Ch	Trei tineri	S. Three. Y	S of Th. Ch	Song Three	S of 3. Ch	S Three. Y	S. of 3 Ch	S. Three Y	S of Th Ch	S of Th. Y	S. of 3. Y	S Three Ch	S. of Th Y	Sng Three	S Three Y	3 Jovenes	S. Th. Ch	S of Th Y	S. of 3 Y	《SgThree》	3 Jóvenes	S of 3. Y	S of 3 Ch	S of 3 Y	S. Th Ch	SgThree》	Sg Three	S. Th. Y	S Th. Ch	S. 3. Ch	三人の若者の賛歌	《SgThree	3 tineri	SgThree	Ct 3 Jó	S. Th Y	S Th Ch	S Th. Y	Ct 3 Jo	S 3. Ch	S. 3 Ch	S. 3. Y	Ct 3 E	S 3 Ch	S Th Y	S 3. Y	Sg Thr	S. 3 Y	П. Мл	S 3 Y	三童兒の歌	П Мл	C3J	L3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	The Letter of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	Ang Liham ni Jeremias	The Let. of Jeremiah	La Carta de Jeremías	Epistola lui Ieremia	Посланица Јеремијина	La Carta de Jeremias	Epistle of Jeremiah	The Let of Jeremiah	Послание на Йеремия	Послание на Иеремия	The Ep. of Jeremiah	Letter of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	The Ep of Jeremiah	Lettera di Geremia	Epitre de Jerémie	Épître de Jeremie	Épitre de Jérémie	Brief van Jeremia	Epître de Jéremie	Epître de Jerémie	Épitre de Jeremie	Épître de Jérémie	Carta de Jeremias	Epitre de Jéremie	Épitre de Jerémie	Epistle of Jeremy	Epître de Jeremie	Επιστολή Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμιου	Επιστολη Ιερεμιου	Epitre de Jérémie	Liham ni Jeremias	Épître de Jéremie	Épître de Jerémie	Brief des Jeremia	Epitre de Jeremie	Epître de Jérémie	Carta de Jeremías	Épitre de Jéremie	Επιστολη Ιερεμίου	Послание Иеремии	Barua ya Yeremia	Jeremijino pismo	Let. of Jeremiah	எரேமியாவின் மடல்	List Jeremiasza	Jeremias levele	Oratio Ieremiae	List Jeremjásuv	Послання Єреміі	Послання Єремії	Jeremiásov list	List Jeremjasuv	List Jeremjášuv	List Jeremjašuv	List Jeremjášův	Let of Jeremiah	Jeremiášov list	Jeremiašov list	List Jeremjásův	Jeremiasov list	List Jeremjašův	Ep. of Jeremiah	Jeremiás levele	List Jeremjasův	Jeremias’ Brev	Carta Jeremías	Писма Јеремије	Ep of Jeremiah	Carta Jeremias	Jeremias' Brev	Jeremian kirje	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Επιστολη ᾿Ιερ	Jeremias brev	איגרת ירמיהו	Bref Jeremia	Bréf Jeremia	Bref Jeremía	Bréf Jeremía	Лист Єреміі	Ep. Jerémie	Ep. Jeremie	Ep. Jérémie	Ep. Jéremie	Лист Єремії	Ép. Jerémie	Ép. Jeremie	Ép. Jérémie	رسالة إرميا	Ép. Jéremie	Ep Jéremie	Ép Jérémie	Ep Jerémie	Ép Jeremie	Ép Jéremie	Ep Jérémie	Ép Jerémie	Ep Jeremie	Cart. Jer	Li ni Jer	Поел. Иер	Carta Jer	Пос. Йер	예레미야의 편지	Пос. Иер	イエレミヤの達書	Поел Иер	Cart Jer	Ep. Jér	Or. Ier	《EpJer》	Let-ger	Пос Йер	Ep. Jer	エレミヤの手紙	Ép. Jér	Пос Иер	エレミヤの書翰	Ép. Jer	Lih Jer	《EpJer	Ep Jér	Br Jer	エレミヤ・手	Ép Jer	Or Ier	EpJer》	Ép Jér	Jer br	Ep Jer	Jerbr	EpJer	BJer
1Macc	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Ensimmainen makkabilaiskirja	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Prva knjiga o Makabejcima	Первая книга Маккавеиская	Первая книга Маккавейская	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwsze Ks. Machabejska	Primo libro dei Maccabei	Първа книга на Макавеите	Pierwszy Ks. Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsze Ks Machabejska	Pierwsza Ks Machabejska	Prvá kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Първа книга Макавейска	Prva kniha Machabejcov	1. Ksiegi Machabejska	Forsta Mackabeerboken	I. Ksiega Machabejska	1. Księgi Machabejska	Första Mackabeerboken	I. Księga Machabejska	Prvy list Machabejcov	I. Ksiegi Machabejska	Första Mackabéerboken	1. Ksiega Machabejska	I. Księgi Machabejska	Prvý list Machabejcov	1. Księga Machabejska	Forsta Mackabéerboken	I Ksiegi Machabejska	I Ksiega Machabejska	1 Księga Machabejska	1-ше. книга Макавеїв	1-ше. книга Макавеів	Liber Maccabaeorum I	Перше книга Макавеів	Перше книга Макавеїв	I Księgi Machabejska	Перша книга Макавеїв	1 Ksiega Machabejska	1 Ksiegi Machabejska	I Księga Machabejska	Перша книга Макавеів	Liber I Maccabaeorum	1 Księgi Machabejska	1. makkabilaiskirja	Primero Maccabbeeos	Første Makkabæerbog	1-ше книга Макавеїв	Første Makkabeerbok	1-е. книга Макавеїв	1-а. книга Макавеів	I. makkabilaiskirja	Premieres Maccabees	Premieres Maccabées	1-а. книга Макавеїв	1-ше книга Макавеів	Premières Maccabees	Premières Maccabées	1-е. книга Макавеів	Première Maccabées	Primero Macabbeeos	Primer Maccabbeeos	I. Ks. Machabejska	Premiere Maccabées	Premiere Maccabees	Primero Maccabbeos	Primero Maccabeeos	Fyrsta Makkabeabok	Première Maccabees	Fyrsta Makkabeabók	1 makkabilaiskirja	1-а книга Макавеїв	1-а книга Макавеів	Premiers Maccabees	1. Ks. Machabejska	Primero Maccabbeeo	1-е книга Макавеїв	1-е книга Макавеів	Premiers Maccabées	I makkabilaiskirja	سفر المكابين الأول	1. Ks Machabejska	Primero Maccabeos	Primeira Macabeus	I Ks. Machabejska	Primer Maccabbeeo	Primero Macabbeeo	Primero Maccabeeo	Primer Macabbeeos	I. книга Макавеів	Primero Maccabbeo	1. книга Макавеів	Primer Maccabbeos	I. книга Макавеїв	Primero Macabbeos	Primeiro Macabeus	Premier Maccabées	1. Mackabeerboken	Unang Mga Macabeo	Premier Maccabees	Primer Maccabeeos	Primero Macabeeos	1. книга Макавеїв	I. Ks Machabejska	Eerste Makkabeeën	1 Ks. Machabejska	1. Mackabéerboken	Kwanza Wamakabayo	Eerste Makkabeeen	First Macccabees	First Macabbbees	Első Makkabeusok	First Macccabbee	Prvý Machabejcov	First Macccabbbe	I книга Макавеїв	1 книга Макавеів	I Ks Machabejska	First Maccabbbes	1 Mackabeerboken	Prvni Makabejská	1 Mackabéerboken	Prva Machabejcov	First Maccabbeee	Primero Macabeeo	1 k. Machabejcov	První Makabejská	Primer Maccabeeo	First Macabbeees	Primer Maccabeos	Primero Macabeos	Elso Makkabeusok	1.º. Maccabbeeos	First Maccabeees	I книга Макавеів	Primer Macabbeos	Prvá Machabejcov	Primero Maccabeo	1 Ks Machabejska	First Maccabbees	Prvni Makabejska	1.o. Maccabbeeos	Primero Macabbeo	Primer Macabeeos	First Maccabbbee	Prvy Machabejcov	První Makabejska	Primer Maccabbeo	First Macccabbes	1 книга Макавеїв	First Macabbbeee	First Macccabeee	Primer Macabbeeo	1.º. Maccabbeeo	First Macabeees	1st. Maccabbbee	1o. Maccabbeeos	1st. Maccabbbes	1st. Macabbeees	1st. Macccabbbe	1.o. Macabbeeos	First Macabbeee	1st. Macabbbees	Primer Maccabeo	1.º Maccabbeeos	First Macabbees	1. Machabaeorum	Prva Makabejcov	1st. Macabbbeee	Primero Macabeo	Прва Макавејска	1st. Maccabbeee	1ere. Maccabées	First Maccabbbe	Erste Makkabaer	1st. Maccabbees	1.o. Maccabeeos	First Macabbbee	1st. Maccabeees	First Macccabee	1.o. Maccabbeos	Primer Macabeos	1ère. Maccabees	First Macabbbes	First Macccabes	1st. Macccabeee	1.o Maccabbeeos	First Macccabbe	1. Makkabæerbog	1st. Macccabees	1.º. Macabbeeos	Прва Макабејаца	First Maccabbee	1º. Maccabbeeos	Erste Makkabäer	1 k Machabejcov	Primer Macabeeo	First Maccabbes	1.o. Maccabbeeo	I. Machabaeorum	Prvá Makabejcov	1st. Macccabbee	1ère. Maccabées	1st. Macccabbes	1.º. Maccabbeos	First Maccabeee	Una Mga Macabeo	1.º. Maccabeeos	1. Makkabeerbok	First Maccabees	Primer Macabbeo	1ere. Maccabees	1st. Macccabbe	1.o. Macabbeos	I Machabaeorum	1st. Maccabees	1.º Macabbeeos	1.º. Maccabbeo	1er. Maccabées	1.º Maccabbeos	1st Macccabeee	I. Maccabbeeos	First Maccabee	1st Macccabbee	1st Maccabeees	1o. Macabbeeos	1 Makkabeerbok	1. Machabejcov	1st Macabbbees	Перша Макавеїв	1o. Maccabbeos	1st. Maccabbes	1re. Maccabées	1.º. Maccabeeo	1ère Maccabees	1st. Macabbbes	1.º. Macabbeeo	1st. Macccabee	Перше Макавеів	I. Mga Macabeo	I. Makkabeusok	1.º. Macabeeos	1-я. Маккавеев	1.o Maccabbeeo	1. Macabaeorum	First Macabbes	1.o Maccabeeos	1st Maccabbbee	1st Macccabbbe	1o Maccabbeeos	First Maccabbe	1ere Maccabées	First Macabees	1st Maccabbeee	1º. Maccabbeeo	1st. Macabbees	1º. Maccabeeos	1e. Makkabeeën	1.o. Maccabeos	1º. Maccabbeos	1st. Maccabbee	1st. Macabeees	1 Machabaeorum	1.o. Maccabeeo	1st Macabbbeee	Primo Maccabei	Machabaeorum I	1-е. Маккавеев	1º. Macabbeeos	1re. Maccabees	1st Macccabbes	First Maccabes	I. Machabejcov	First Macccabe	Unang Macabeos	1.o Maccabbeos	First Macabbbe	1st Macccabees	1. Maccabbeeos	1er. Maccabees	1 Makkabæerbog	1.º. Macabbeos	1st. Maccabeee	1e. Makkabeeen	Primer Macabeo	1-ше. Макавеїв	1.o. Maccabbeo	1.o Macabbeeos	1st. Maccabbbe	1. Mga Macabeo	1o. Maccabbeeo	1. Makkabeusok	1st Macabbeees	1ere Maccabees	1st. Macabbeee	1o. Maccabeeos	1.º. Maccabeos	1º Maccabbeeos	First Macabeee	I. Macabaeorum	1st Maccabbees	Перша Макавеів	Перше Макавеїв	First Macabbee	1st Maccabbbes	1ère Maccabées	1.º Maccabbeeo	Prima Maccabei	1.º Maccabeeos	1.o. Macabbeeo	1st. Macccabes	1-ше. Макавеів	المكابين الأول	1st. Macabbbee	1.o. Macabeeos	Αʹ Μακκαβαίων	1.º. Macabeeo	Α’ Μακκαβαιων	I. Macccabees	1.º Maccabeos	Μακκαβαίων Α'	1º. Macabeeos	1st Maccabees	Μακκαβαίων Αʹ	1re Maccabées	1 Mga Macabeo	1st. Macabbbe	1. Maccabbeee	1.o Maccabeeo	First Macabbe	1 Makkabeusok	1. Wamakabayo	1. Macabbbees	1.o. Macabeos	1. Macccabbee	Прва Макавеја	Μακκαβαιων Αʹ	Първо Макавеи	1. Maccabeees	I. Maccabbbes	I. Макавејска	1st Macabbbes	1er Maccabées	First Macabee	1.o Macabeeos	1 Machabejcov	1o. Maccabeos	1st. Maccabes	1. Macccabbbe	1o Maccabbeeo	1 Macabaeorum	1. Maccabeeos	1. Makabejska	1я. Маккавеев	1.o. Maccabeo	1º Macabbeeos	1º. Maccabeeo	Αʹ Μακκαβαίων	1º Maccabbeos	Μακκαβαίων Α΄	1st. Macabbee	1.º Macabbeeo	Αʹ Μακκαβαιων	I. Makkabeeën	Μακκαβαιων Α'	1. Makabejská	First Macabes	1st. Maccabee	1-я Маккавеев	1. Maccabbeos	1.o. Macabbeo	1. Macabbeeos	1º Maccabeeos	Μακκαβαιων Α΄	1.o Macabbeos	1.º Maccabbeo	Αʹ Μακκαβαιων	Μακκαβαιων Α’	1st. Macabbes	I. Macccabeee	1. Macabbeees	1o. Macabbeeo	1e Makkabeeën	1st Maccabeee	Първа Макавеи	Α' Μακκαβαίων	1. Makkabeeen	I. Maccabbeeo	I Maccabbeeos	Μακκαβαίων Αʹ	1. Maccabbees	1-а. Макавеїв	1º. Macabbeos	1. Macabbbeee	1st. Maccabbe	1. Macccabbes	1o. Maccabbeo	I. Maccabbbee	I. Макабејаца	1st Macabbbee	1-е. Макавеів	1.º. Maccabeo	Α΄ Μακκαβαίων	I. Maccabbeee	1o Macabbeeos	1o. Maccabeeo	I Mga Macabeo	1st Macabbeee	1st Macccabes	Α΄ Μακκαβαιων	1o Maccabbeos	1. Macccabees	1-е Маккавеев	1º. Maccabeos	1st Macabeees	1.º Macabeeos	1. Макавејска	I. Maccabeees	1. Maccabbbes	1re Maccabees	I. Wamakabayo	I. Macabbbees	I. Macccabbee	I Makkabeusok	1st Maccabbee	1º Maccabbeeo	Α’ Μακκαβαίων	1.º Maccabeeo	I Macabaeorum	1.º. Macabeos	1st. Macabees	I. Macccabbbe	I Machabejcov	Makkabeusok I	1st Maccabbbe	1.o. Macabeeo	1o. Macabeeos	1st. Macccabe	1.o Maccabeos	I. Makabejska	I. Maccabeeos	1-ше Макавеїв	1er Maccabees	Α' Μακκαβαιων	1e Makkabeeen	1st. Macabeee	I. Macabbeeos	1o. Macabbeos	1-ше Макавеів	I. Maccabbeos	1º. Maccabbeo	1. Makkabeeën	I. Makabejská	First Maccabe	Μακκαβαίων Α’	1º. Macabbeeo	1st Macccabbe	1-е. Макавеїв	I. Maccabbees	1. Maccabbeeo	I. Makkabeeen	1 Maccabbeeos	1st Macccabee	1st Macabbees	1.º Macabbeos	1.o Maccabbeo	Unang Macabeo	1-а. Макавеів	1. Macccabeee	I. Macabbeees	1.o Macabbeeo	1. Макабејаца	1. Maccabbbee	I. Macabbbeee	1е. Маккавеев	1o Maccabeeos	1.º. Macabbeo	I. Macccabbes	Μακκαβαιων Αʹ	1st Maccabbes	1st Macabeee	I. Macccabes	1º. Maccabeo	1a. Macabeus	1.º Macabeeo	1. Maccabbbe	I. Maccabeee	1st Maccabes	I Macabbbeee	I. Macabbbee	I Maccabbeos	I Макавејска	1o Macabbeeo	1 Macabbbees	1st Macccabe	1. Macabbbes	ספר מקבים א’	1. Maccabees	1o Maccabbeo	1 Makabejska	1. Macccabee	1. Macabeeos	1. Makkabäer	I Macccabbbe	1o. Macabeeo	1 Macccabeee	1.o Maccabeo	1-е Макавеїв	1 Macabbeees	1º Maccabeos	1. Macabbeos	1 Maccabbbee	I Wamakabayo	I. Maccabeeo	I Maccabbbes	1. Маккавеев	ספר מקבים א'	1 Makkabeeen	1.º. Macabeo	1st. Macabee	I Maccabeeos	1. Makkabaer	I Macccabees	I Maccabbees	1.o Macabeos	I Macccabbes	1°. Maccabei	1º Macabbeos	1. Macabeees	1 Макабејаца	I. Macabbeeo	1 Macccabbee	1. Maccabeos	1-а Макавеів	1o. Macabbeo	1. Maccabées	1 Maccabbeee	I. Maccabbeo	1 Makabejská	1º. Macabeos	1º Macabeeos	1. Macabbees	1 Macabbeeos	I. Macccabbe	1o Maccabeeo	1. Maccabbes	1st Maccabbe	I. Maccabbee	1я Маккавеев	1 Maccabbeeo	1st Macabbee	I Maccabeees	1.º Macabbeo	1 Makkabeeën	I. Macabbeee	1 Макавејска	1.o. Macabeo	1. Macabbbee	1 Maccabbeos	1 Macabbbeee	I. Maccabbbe	1. Maccabeee	1. Macccabes	1st Macabbbe	I. Macabeeos	I. Macccabee	I Makabejska	1st Macabees	1.º Maccabeo	1st Maccabee	1º. Macabeeo	I. Maccabees	I. Macabbbes	I Macabbbees	1o Maccabeos	1 Wamakabayo	1. Maccabeeo	I. Macabbeos	I Maccabbbee	1st. Macabes	1º Macabbeeo	1º Maccabbeo	I Macabbeees	1 Macccabbbe	Wamakabayo I	I Macccabeee	1 Macccabees	1.o Macabeeo	1o. Maccabeo	1st. Maccabe	1-а Макавеїв	Una Macabeos	1 Maccabeeos	1е Маккавеев	I Makkabeeen	1 Maccabbbes	1 Macccabbes	1-е Макавеів	1.o Macabbeo	1 Maccabbees	1st. Macabbe	First Macabe	1. Maccabbeo	1o. Macabeos	I Maccabbeee	1o Macabeeos	I Macccabbee	I. Maccabeos	I. Maccabées	1. Macabbeeo	1º Maccabeeo	1o. Macabeus	I Макабејаца	I. Macabeees	I. Maccabbes	1º. Macabbeo	1o Macabbeos	I Macabbeeos	1. Macccabbe	1st Macabbes	I. Macabbees	I Makabejská	1. Macabbeee	I Makkabeeën	1.º Macabeos	1 Maccabeees	I Maccabbeeo	1. Maccabbee	1st Maccabe	I Macabbbes	I. Macccabe	First Maccc	1st Macabes	I. Maccabes	I Maccabbeo	1 Macabbbee	1. Macabbbe	1. Macabeeo	1. Maccabee	1. Макавеја	1º Macabeos	1 Macabbeee	1 Macccabes	1. Macabbeo	I Macabeees	1o Macabeus	1 Macabbeos	1º Maccabeo	I Macabbees	1 Macabeeos	I Maccabbbe	I Macccabee	I Maccabeeo	I Maccabbee	1.o Macabeo	I. Macabees	I Macccabbe	1. Макавеїв	1. Maccabei	1. Maccabeo	1 Maccabbes	1º Macabbeo	1. Macabeee	1. Macabeos	1 Maccabees	1 Maccabées	1º. Macabeo	1º Macabeeo	1. Macabbee	I. Макавеів	1. Maccabbe	1 Makkabäer	1 Macabbeeo	I. Macabeus	I Maccabeee	1 மக்கபேயர்	I. Macabbes	1° Maccabei	I Maccabeos	1. Maccabes	1 Maccabbeo	1. Macccabe	1 Macabbbes	I. Maccabee	1o Macabeos	I. Macabeeo	1st Macabee	1o Maccabeo	1 المكابيين	I. Macabbbe	1 Makkabaer	I Macabbbee	חשמונאים א'	1st. Macabe	I Macabbeos	I Macccabes	Første Makk	I. Macabbeo	1 Macabeees	I Macabbeee	I. Макавеја	Una Macabeo	1 Maccabeeo	1 Macccabee	1 Maccabbbe	I Macabeeos	1 Macabbees	1 Macccabbe	I. Макавеїв	1. Macabees	חשמונאים א’	1 Maccabbee	1o. Macabeo	I. Macabeos	1o Macabeeo	I. Macabeee	I. Maccabeo	I Maccabbes	I. Maccabei	1o Macabbeo	I Macabbeeo	1. Macabeus	1st Macabbe	I. Maccabbe	I. Macabbee	1. Макавеів	I Maccabées	I Maccabees	1.º Macabeo	1 Maccabeos	1a Macabeus	1. Macabbes	1 Maccabeee	1 Маккавеев	1. Macabes	1. Macabei	I Macccabe	1 Macabeee	I Макавеја	I Macabbeo	1st. Maccc	I Макавеів	1 Macabbee	I Macabeeo	I Macabeos	1. Maccabe	Eerste Mak	I Maccabes	I Maccabei	1 Macabbbe	1o Macabeo	Kwanza Mak	1. Макавеи	I Maccabee	1 Maccabeo	1. Macabbe	1. Macabee	I Макавеїв	1 Macabees	I. Macabeo	1. มัคคาบี	First Macc	1 Macabbes	I Macabeus	I Maccabbe	1º Macabeo	1 Макавеја	1 Macabbeo	1 Macccabe	I Macabeee	I. Macabes	I. Macabei	1 Macabeeo	1 Macabeos	I Macabbee	1 Макавеів	I Macabbbe	1 Maccabes	1st Macabe	1 Maccabei	I. Maccabe	I. Макавеи	1 Maccabee	I. Macabbe	I Maccabeo	I Macabees	1 Макавеїв	I. Macabee	1 Maccabbe	1 Macabeus	I Macabbes	1. Macabeo	1 Macabes	I Macabee	I Macabbe	1 Макавеи	I. Macabe	1 Macabeo	1st Maccc	1 Maccabe	1 Macabei	I. Makabe	Prvni Mak	První Mak	I Macabes	First Mac	Maccabees	1 Macabee	1 Macabbe	1 มัคคาบี	1. Macabe	I Макавеи	I Macabeo	I Macabei	I Maccabe	1. Makabe	1st. Macc	1 Makabe	1st. Mac	I Macabe	1. Maccc	Elso Mak	I Makabe	1 Macabe	I. Maccc	1st Macc	Első Mak	마카베오기 상권	Αʹ Μακκ	I. Makk	マカヒー第一書	מקבים א	1. Macc	I Maccc	Α' Μακκ	Α’ Μακκ	Α΄ Μακκ	1e. Mak	1. Makk	I. Macc	1st Mac	マカビー第一書	Αʹ Μακκ	1 Maccc	1. Mak	I Macc	1 Makk	1 makk	1. Mac	《瑪加伯上》	I. Mak	マカハイ 1	1 Macc	マカバイ記上	マカバイ 1	1e Mak	1 Mack	I. Mac	マカハイ記上	I Makk	1 Макк	マカバイ記1	1 Mach	マカハイ記1	마카베오상	マカハイ上	1 Mac	I Mak	1Macc	マカバイ上	1 மக்	《瑪加伯上	1 Mch	I Mac	1 Mak	1 Мак	1 Mcb	瑪加伯上》	1 Ma	1 مك	1 Mc	瑪加伯上	1 Мк	1 M	1마카
2Macc	Druga knjiga o Makabejcima	Secondo libro dei Maccabei	Вторая книга Маккавейская	Вторая книга Маккавеиская	Drugi Ksiega Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Druga Księga Machabejska	Drugi Księgi Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Втора книга на Макавеите	Kitabu cha Wamakabayo II	Druga Ksiega Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Toinen makkabilaiskirja	Druhá kniha Machabejcov	Druha kniha Machabejcov	Втора книга Макавейска	II. Księga Machabejska	II. Ksiega Machabejska	Втора книга Макавеиска	Druha kniha Makabejcov	II. Ksiegi Machabejska	II. Księgi Machabejska	Druhý list Machabejcov	Druhy list Machabejcov	Druhá kniha Makabejcov	Druhý list Makabejcov	Ikalawang Mga Macabeo	2. Księgi Machabejska	II Księga Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	Druhy list Makabejcov	Liber Maccabaeorum II	Liber II Maccabaeorum	Drugi Ks. Machabejska	II Ksiega Machabejska	2. Ksiega Machabejska	Druga Ks. Machabejska	2. Księga Machabejska	II Ksiegi Machabejska	II Księgi Machabejska	Druga Ks Machabejska	2-ге. книга Макавеів	Andra Mackabéerboken	2-ге. книга Макавеїв	2 Księga Machabejska	Друге книга Макавеів	Друга книга Макавеів	Andra Mackabeerboken	Друге книга Макавеїв	II. makkabilaiskirja	2 Księgi Machabejska	Друга книга Макавеїв	Drugi Ks Machabejska	2 Ksiega Machabejska	2 Ksiegi Machabejska	2-а. книга Макавеїв	2-е. книга Макавеів	Második Makkabeusok	Masodik Makkabeusok	2. makkabilaiskirja	2-а. книга Макавеів	2-ге книга Макавеів	2-е. книга Макавеїв	سفر المكابين الثاني	Segundo Maccabbeeos	2-ге книга Макавеїв	II makkabilaiskirja	Deuxiemes Maccabées	Deuxiemes Maccabees	II. Ks. Machabejska	Deuxièmes Maccabées	Deuxièmes Maccabees	Deuxieme Maccabees	Ikalawang Macabeos	Segundo Maccabbeeo	2-е книга Макавеів	II. книга Макавеів	2-е книга Макавеїв	Deuxième Maccabees	II. Ks Machabejska	Deuxième Maccabées	2 makkabilaiskirja	II Ks. Machabejska	Deuxieme Maccabées	2. Ks. Machabejska	Anden Makkabæerbog	Andre Makkabeerbok	2-а книга Макавеїв	Segundo Macabbeeos	Segundo Maccabbeos	Segundo Maccabeeos	2-а книга Макавеів	II. книга Макавеїв	Second Maccabbees	Second Maccabbbes	Segundo Macabeeos	2. Ks Machabejska	Second Macabbeees	Second Macccabbee	Onnur Makkabeabók	Ikalawang Macabeo	Second Macccabeee	Second Maccabbeee	Second Maccabbbee	Second Macccabbbe	II книга Макавеїв	Onnur Makkabeabok	Second Macccabbes	Second Macccabees	Second Macabbbeee	Segundo Maccabeos	2 Ks. Machabejska	Druhy Machabejcov	Druhá Machabejcov	Tweede Makkabeeën	Önnur Makkabeabók	Segundo Macabbeeo	2. Mackabeerboken	Druhý Machabejcov	Second Macabbbees	II книга Макавеів	II Ks Machabejska	Segundo Maccabeeo	2. книга Макавеів	Segundo Maccabbeo	Second Maccabeees	2. книга Макавеїв	Önnur Makkabeabok	Tweede Makkabeeen	Segundo Macabbeos	Druha Machabejcov	2. Mackabéerboken	Secondo Maccabei	2 k. Machabejcov	2 Mackabéerboken	Druhý Makabejská	2 Mackabeerboken	Segunda Macabeus	Друга Макабејаца	Second Macabeees	Druhá Makabejská	Zweite Makkabäer	Second Macccabes	Druhy Makabejská	II. Machabaeorum	Segundo Maccabeo	Segundo Macabbeo	Second Maccabbes	Druha Makabejská	2.º. Maccabbeeos	Second Maccabeee	Second Macabbees	Second Macabbbee	Second Macabbbes	Druhý Makabejcov	2 Ks Machabejska	Second Macabbeee	Zweite Makkabaer	2 книга Макавеів	Segundo Macabeeo	Segundo Macabeus	Second Maccabees	Druha Makabejska	Seconda Maccabei	Second Maccabbbe	Druhy Makabejcov	Second Maccabbee	Druhá Makabejcov	Second Macccabee	Друга Макавејска	2 книга Макавеїв	Segundo Macabeos	Second Macccabbe	Druhá Makabejska	Druhy Makabejska	Druha Makabejcov	2.o. Maccabbeeos	Druhý Makabejska	2.º Maccabbeeos	2nd. Maccabeees	2. Machabaeorum	II. Machabejcov	Second Macabbee	2.o. Macabbeeos	2 k. Makabejcov	II. Maccabbeeos	Second Macabbes	2o. Maccabbeeos	2nd. Maccabbeee	II. Macabaeorum	Second Maccabbe	2nd. Maccabbees	2.º. Maccabbeeo	2nd. Macccabbbe	Second Macabeee	2nd. Macabbbees	Second Macccabe	2nd. Macabbbeee	2.o. Maccabbeos	Second Macabees	2eme. Maccabées	2nd. Maccabbbee	II. Makkabeusok	2ème. Maccabees	2.o. Maccabeeos	2nd. Maccabbbes	2nd. Macabbeees	II. Mga Macabeo	2.o. Maccabbeeo	2º. Maccabbeeos	Machabaeorum II	2 k Machabejcov	2.º. Macabbeeos	2nd. Macccabbee	Segundo Macabeo	المكابين الثاني	2.o Maccabbeeos	2nd. Macccabbes	2. Makkabæerbog	2. Makkabeerbok	Second Maccabee	2ème. Maccabées	Second Maccabes	2.º. Maccabeeos	2nd. Macccabeee	2eme. Maccabees	Second Macabbbe	2.º. Maccabbeos	Pili Wamakabayo	2nd. Macccabees	II Machabaeorum	2nd Macccabbbe	II Makkabeusok	2o. Maccabbeos	II Mga Macabeo	Second Maccabe	2.º. Maccabeeo	2nd Maccabbeee	II. Makkabeeën	2nd. Macabbees	Друга Макавеїв	II. Macccabeee	2. Machabejcov	2 Makkabeerbok	2o. Macabbeeos	2nd. Macabbbes	2nd. Macccabee	II. Macccabbee	II. Macabbeeos	2.º Maccabbeos	II. Maccabeees	II. Makabejská	2-ге. Макавеів	2de. Maccabees	Second Macabes	II. Macabbbees	II. Макабејаца	2.o. Macabbeos	Друга Макавеја	2nd Maccabbbee	2.º Macabbeeos	II. Maccabbeos	2.º. Maccabbeo	2º. Maccabbeeo	2nd Macccabbee	2º. Maccabeeos	2nd Maccabeees	2e. Makkabeeën	2.o. Maccabeos	2nd Macabbbees	2o Maccabbeeos	2ème Maccabees	Makkabeusok II	2nd. Maccabbes	II. Maccabbbee	2nd. Macccabbe	2-я. Маккавеев	II. Macccabbbe	2.o Maccabbeeo	2nd. Maccabees	II Maccabbeeos	2.o Maccabeeos	2. Macabaeorum	II. Maccabbeee	2eme Maccabées	2-ге. Макавеїв	2 k Makabejcov	2nd Macccabeee	2.º. Macabbeeo	2.º. Macabeeos	II. Макавејска	2nd Maccabbbes	2 Makkabæerbog	2.º. Macabbeos	2e. Makkabeeen	Second Macabee	II. Makabejska	II. Macabbbeee	2.o. Maccabbeo	2.o Macabbeeos	II. Wamakabayo	2de. Maccabées	2.o Maccabbeos	II. Macccabbes	2nd. Macccabes	2. Maccabbeeos	2nd. Macabbbee	II Macabaeorum	2nd. Maccabbbe	2nd Macabbeees	Друге Макавеів	II. Macccabees	2º. Macabbeeos	2-е. Маккавеев	2nd. Macabbeee	2nd Maccabbees	2º. Maccabbeos	2 Machabaeorum	Друге Макавеїв	2.o. Maccabeeo	II. Maccabeeos	2.o. Macabbeeo	II. Macabbeees	Second Macabbe	2nd Macccabees	Друга Макавеів	2.o. Macabeeos	II. Maccabbeeo	II. Maccabbees	2eme Maccabees	2nd. Maccabeee	II. Makkabeeen	2.º Maccabbeeo	2.º Maccabeeos	2º Maccabbeeos	II. Makabejcov	II. Maccabbbes	2nd. Maccabbee	2nd. Macabeees	2nd Macabbbeee	II Machabejcov	2. Mga Macabeo	2o. Maccabbeeo	2. Makkabeusok	2nd Macccabbes	2o. Maccabeeos	2ème Maccabées	2.º. Maccabeos	2.o. Maccabeo	2. Makabejska	2я. Маккавеев	II Makabejcov	2. Maccabeeos	2º Macabbeeos	2º. Maccabeeo	Βʹ Μακκαβαίων	II. Maccabees	2nd Maccabeee	2º Maccabbeos	2-ге Макавеів	II Makkabeeën	2.o Macabeeos	2nd. Maccabbe	2. Macccabbbe	2 Machabejcov	2o. Maccabeos	2o Maccabbeeo	II. Macabbbes	2nd Macabbbee	2 Macabaeorum	2.o Maccabeeo	2d. Maccabees	II Maccabbeeo	2 Makkabeusok	Β’ Μακκαβαίων	2. Macabbbees	2nd. Maccabee	2. Wamakabayo	2. Macccabbee	2.o. Macabeos	2. Maccabeees	Μακκαβαιων Β'	II Macccabeee	II. Maccabeos	2.º. Macabeeo	Μακκαβαιων Βʹ	II Maccabbbee	2º. Macabeeos	Μακκαβαίων Βʹ	II Макабејаца	2.º Maccabeos	2 Mga Macabeo	2nd. Macabbes	2. Maccabbeee	2de Maccabees	2-а. Макавеїв	Β΄ Μακκαβαίων	2º. Macabbeos	2nd. Maccabes	2. Macabbbeee	2. Macccabbes	2o. Maccabbeo	2-е. Макавеів	Βʹ Μακκαβαίων	II Macccabees	Βʹ Μακκαβαιων	Wamakabayo II	II Макавејска	2e Makkabeeën	Μακκαβαίων Β’	2. Macabbeees	2o. Macabbeeo	II Maccabbbes	2e. Maccabees	2nd. Macabbee	2. Maccabbees	2. Makkabeeen	Μακκαβαιων Β΄	2nd Maccabees	2.o Macabbeos	II. Maccabeee	2.º Maccabbeo	II. Macabbeeo	Μακκαβαίων Βʹ	Β' Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Β'	2nd. Macabbbe	II. Maccabbeo	2.º Macabbeeo	2. Makabejská	2-ге Макавеїв	2-я Маккавеев	2. Maccabbeos	Μακκαβαιων Βʹ	2. Macabbeeos	2.o. Macabbeo	2nd Macabbbes	2º Maccabeeos	Second Macabe	II. Macabbbee	2.o. Macabeeo	2o. Macabeeos	II Makabejská	II. Macabbeee	II. Macccabes	2nd Macccabee	2nd Macabbees	II Maccabbeos	2.o Maccabeos	II Macabbeeos	II. Maccabeeo	Β΄ Μακκαβαιων	2.º Maccabeeo	Μακκαβαίων Β΄	II. Macabeees	2.º. Macabeos	Втора Макавеи	II. Maccabées	II. Maccabbee	2nd Maccabbes	2de Maccabées	2.º Macabeeos	2. Макавејска	II Macabbeees	Β’ Μακκαβαιων	2º. Maccabeos	2nd. Macabeee	2. Maccabbbes	Βʹ Μακκαβαιων	II Maccabbees	2º Maccabbeeo	II Makkabeeen	II. Maccabbbe	2.º. Maccabeo	2o Macabbeeos	2o. Maccabeeo	2nd Macccabbe	II Macccabbes	II Macabbbeee	II. Macabeeos	2-е Маккавеев	Μακκαβαιων Β’	2d. Maccabées	2o Maccabbeos	2. Macccabees	2.o Macabbeeo	2nd. Macabees	2. Maccabbbee	2e. Maccabées	Β' Μακκαβαιων	2. Макабејаца	2е. Маккавеев	2o Maccabeeos	2.º. Macabbeo	II. Macabbeos	2nd Maccabbbe	II Maccabbeee	2. Maccabbeeo	2 Maccabbeeos	2-е. Макавеїв	II. Macccabbe	2.º Macabbeos	II Macccabbee	2nd. Macccabe	II Macabbbees	II Wamakabayo	II Maccabeees	2.o Maccabbeo	2. Macccabeee	2-а. Макавеів	2nd Macabbeee	II Macccabbbe	2nd Macccabes	2º. Macabbeeo	II. Macccabee	II. Macabbees	Второ Макавеи	II Makabejska	2. Makabejcov	2e Makkabeeen	II Maccabeeos	2nd Macabeees	2o. Macabbeos	2nd Maccabbee	2. Makkabeeën	2º. Maccabbeo	II. Maccabbes	2. Маккавеев	2 Makkabeeen	II. Macabeee	II. Макавеја	2.º. Macabeo	II. Maccabes	2. Makkabaer	2nd Maccabbe	2o. Macabeeo	2 Macccabeee	II. Macccabe	2 Macabbeees	2.o Maccabeo	2nd Macabbee	II Maccabbeo	2-е Макавеїв	II Macabbeeo	2º Maccabeos	2. Macabbeos	2 Maccabbbee	2o Macabbeeo	2. Macabbbes	II Macccabbe	2 Macabbbees	II. Macabeeo	2. Maccabees	2. Makkabäer	2. Macabeeos	2o Maccabbeo	2. Macccabee	2 Makabejska	2a. Macabeus	2.º Macabeeo	2º. Maccabeo	II Macabbeee	2. Maccabbbe	II Maccabbee	2я Маккавеев	2 Maccabbeeo	2.º Macabbeo	II Macabbbee	ספר מקבים ב’	II Maccabeee	II Macccabes	2 Makkabeeën	2º Macabeeos	2. Macabbees	2º. Macabeos	2 Makabejská	2nd. Macabee	2 Macabbeeos	2o Maccabeeo	II. Macabbeo	II. Макавеїв	2. Maccabbes	2 Макабејаца	II Maccabeeo	ספר מקבים ב'	2nd Macabeee	2º Macabbeos	2. Macabeees	2 Macccabbee	2. Maccabeos	2. Maccabées	2o. Macabbeo	2-а Макавеів	2nd Maccabes	2 Maccabbeee	II. Maccabbe	2nd Macccabe	II. Macabbee	2.o Macabeos	2°. Maccabei	2.o Macabeeo	2 Macccabees	2-а Макавеїв	2 Maccabeeos	2nd Macabbes	2e Maccabees	2o. Maccabeo	2е Маккавеев	II. Macabbbe	2 Maccabbbes	II. Macabees	2 Wamakabayo	2. Maccabeeo	II Macabeees	II Maccabées	II. Maccabee	II Maccabeos	2º Macabbeeo	2º Maccabbeo	2 Macccabbbe	II Macabbees	II. Макавеів	2º. Macabeeo	2.º Maccabeo	II. Maccabei	2o Maccabeos	2nd. Macabbe	II Maccabbes	2d Maccabées	2 Макавејска	2 Macabbbeee	2.o. Macabeo	2. Macabbbee	2 Maccabbeos	2 Makabejcov	2. Maccabeee	2. Macccabes	II. Maccabeo	2. Macabbeee	2.º Macabeos	II Maccabbbe	2nd. Macabes	2e Maccabées	2 Maccabeees	2. Maccabbee	2º. Macabbeo	2. Macccabbe	II Macabbbes	2nd. Maccabe	II. Macabeus	2o Macabbeos	II Maccabees	II Macabeeos	II. Macabeos	II Macccabee	II. Macabbes	Second Maccc	2o Macabeeos	2. Maccabbeo	2o. Macabeos	2. Macabbeeo	2nd Macabbbe	II Macabbeos	2º Maccabeeo	2o. Macabeus	2nd Macabees	2.o Macabbeo	2nd Maccabee	2 Macccabbes	2-е Макавеів	2 Maccabbees	2d Maccabees	2 Macabeeos	II. Maccabe	חשמונאים ב’	II. Macabes	II Macabees	2 Macabbeee	2º Macabeos	2. Макавеја	2o Macabeus	2 Macabbeos	2 Macccabes	2. Macabbeo	2º Maccabeo	2. Macabbbe	II Macabeus	2 Macabbbee	2. Macabeeo	II Макавеів	2. Maccabee	II Macabbes	Második Mak	II Maccabes	Masodik Mak	2° Maccabei	II Macccabe	2 Maccabées	2 Maccabees	2º Macabeeo	2. Macabbee	2º. Macabeo	2 Makkabäer	2. Maccabbe	2 Macabbeeo	2. Maccabeo	2 Maccabbes	2. Maccabei	2nd Maccabe	2º Macabbeo	2. Macabeee	חשמונאים ב'	2nd Macabes	2. Macabeos	2.o Macabeo	2. Макавеїв	2nd Macabbe	2 Maccabeeo	2 Macccabee	2 Maccabbbe	II Макавеїв	2 Macabbees	II Maccabeo	II Maccabei	II. Macabee	2 Macabeees	II Macabeee	II Macabeos	II Macabbee	2o Macabeos	2o Maccabeo	Second Macc	II Maccabbe	2 المكابيين	2 Makkabaer	2. Maccabes	2 Maccabbeo	II. Макавеи	2. Macccabe	2 Macabbbes	2.º Macabeo	2 மக்கபேயர்	2nd. Macabe	2 Maccabeos	2a Macabeus	2. Macabbes	2 Maccabeee	2 Маккавеев	II Macabbbe	2. Macabeus	2o Macabbeo	II Macabeeo	II. Macabei	2. Макавеів	II. Macabeo	II Maccabee	II. Macabbe	2o Macabeeo	II Макавеја	2o. Macabeo	II Macabbeo	2 Macccabbe	2nd Macabee	2. Macabees	2 Maccabbee	2o Macabeo	2. Maccabe	2 Macabbbe	2 Macabbee	2. Macabes	2. Macabei	Tweede Mak	2 Macabeee	II Macabeo	2. มัคคาบี	2 Macabbes	2. Macabee	2 Macabees	2 Maccabeo	2. Macabbe	2nd. Maccc	II. Makabe	Andre Makk	2. Макавеи	II Макавеи	II Macabbe	2 Maccabes	2 Maccabei	2 Macabeos	2 Macabeeo	II Macabee	2 Макавеів	II. Macabe	2º Macabeo	2 Macccabe	2 Макавеја	2 Macabbeo	2 Macabeus	II Macabei	II Macabes	2 Maccabbe	Anden Makk	2nd Macabe	2. Macabeo	2 Макавеїв	Second Mac	II Maccabe	2 Maccabee	II Macabe	2 Macabes	II Makabe	2nd Maccc	2 Maccabe	II. Maccc	2 Macabei	2 Macabeo	2 Макавеи	2 Macabbe	Druhá Mak	Druhy Mak	2nd. Macc	2 Macabee	Druhý Mak	2. Makabe	2. Macabe	Druha Mak	2 มัคคาบี	2. Maccc	2 Makabe	2nd. Mac	마카베오기 하권	2 Macabe	II. Macc	II. Makk	Pili Mak	2nd Macc	II Maccc	Βʹ Μακκ	マカヒー第二書	II. Mak	2e. Mak	II Makk	Β' Μακκ	מקבים ב	Β’ Μακκ	Β΄ Μακκ	2. Macc	II Macc	2. Makk	2nd Mac	II. Mac	2 Maccc	Βʹ Μακκ	マカビー第二書	2 Makk	2 makk	2. Mac	マカハイ記下	マカバイ記下	2. Mak	マカバイ 2	2e Mak	2 Mack	2 Macc	マカハイ 2	マカハイ記2	《瑪加伯下》	II Mak	2 Mach	マカバイ記2	2 Макк	II Mac	瑪加伯下》	2Macc	2 மக்	2 Mac	마카베오하	2 Mch	《瑪加伯下	マカバイ下	2 Мак	2 Mcb	2 Mak	マカハイ下	2 Mc	2 مك	2 Ma	2 Мк	瑪加伯下	2 M	2마카
3Macc	Trzecia Księgi Machabejska	Treca knjiga o Makabejcima	Treća knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Ksiega Machabejska	Третья книга Маккавейская	Третья книга Маккавеиская	Trzeci Ksiega Machabejska	Trzeci Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Tretia kniha Machabejcov	Terzo libro dei Maccabei	Трето книга на Макавеите	Trzecia Ks. Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Ksiegi Machabejska	III. Księga Machabejska	III. Księgi Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum III	III Księga Machabejska	III Ksiega Machabejska	Trzeci Ks. Machabejska	III Księgi Machabejska	Трета книга Макавейска	Trzecia Ks Machabejska	Liber III Maccabaeorum	III Ksiegi Machabejska	Трета книга Макавеиска	3. Księga Machabejska	Tredje Mackabéerboken	3. Ksiega Machabejska	Trzeci Ks Machabejska	Tredje Mackabeerboken	III. makkabilaiskirja	3. Księgi Machabejska	3. Ksiegi Machabejska	3 Księgi Machabejska	Harmadik Makkabeusok	3 Ksiegi Machabejska	3 Ksiega Machabejska	3-тє. книга Макавеів	Третя книга Макавеїв	Третє книга Макавеїв	Третя книга Макавеів	3 Księga Machabejska	Troisièmes Maccabees	Troisiemes Maccabées	3-тє. книга Макавеїв	Третє книга Макавеів	III makkabilaiskirja	Troisièmes Maccabées	III. Ks. Machabejska	Troisiemes Maccabees	Ikatlong Mga Macabeo	III. книга Макавеів	3-е. книга Макавеів	Troisième Maccabees	3-тє книга Макавеів	Troisième Maccabées	III. Ks Machabejska	3-тє книга Макавеїв	Tercero Maccabbeeos	Troisieme Maccabees	Troisieme Maccabées	Tredje Makkabeerbok	3-е. книга Макавеїв	Tredje Makkabæerbog	III Ks. Machabejska	3-а. книга Макавеів	III. книга Макавеїв	3. makkabilaiskirja	3-а. книга Макавеїв	Tercero Maccabbeos	Tercero Maccabeeos	3. Ks. Machabejska	III книга Макавеів	3-а книга Макавеів	III книга Макавеїв	Tercero Macabbeeos	3e. Mackabéerboken	III Ks Machabejska	Tercer Maccabbeeos	Tretia Machabejcov	3 makkabilaiskirja	3-е книга Макавеів	3-а книга Макавеїв	3-е книга Макавеїв	Þriðja Makkabeabok	Þriðja Makkabeabók	3e. Mackabeerboken	Tercero Maccabbeeo	Tercero Maccabeeo	Tercer Macabbeeos	Tercero Maccabbeo	3. книга Макавеів	Tercer Maccabbeos	Tercero Macabbeos	Terceiro Macabeus	Трећом Макабејаца	3. Mackabéerboken	3. книга Макавеїв	3 Ks. Machabejska	Tercero Maccabeos	Ikatlong Macabeos	Tretí Machabejcov	Tercer Maccabbeeo	Terceira Macabeus	Tercero Macabbeeo	Treti Machabejcov	3. Mackabeerboken	3e Mackabéerboken	III. Machabaeorum	Трећом Макавејска	Tercer Maccabeeos	Tercero Macabeeos	3e Mackabeerboken	3. Ks Machabejska	Third Macccabees	Third Macabbbees	Derde Makkabeeën	Tercer Maccabeos	Third Macccabbee	III. Maccabbeeos	Tercero Macabeos	Third Macccabbbe	Derde Makkabeeen	Third Maccabbbes	Трећа Макавејска	Tretí Makabejska	III. Mga Macabeo	3.o. Maccabbeeos	Third Maccabbeee	Treti Makabejska	Třeti Makabejská	Third Macabbeees	III. Macabaeorum	Dritte Makkabäer	3 Ks Machabejska	3 книга Макавеїв	Machabaeorum III	III Machabaeorum	Tercero Macabeeo	Tercer Maccabeeo	Třetí Makabejská	Third Maccabeees	Tercer Macabeeos	Třetí Makabejska	3 книга Макавеів	Tercero Macabbeo	Tercer Maccabbeo	3.º. Maccabbeeos	Tercer Macabbeeo	3 k. Machabejcov	Third Maccabbees	III. Machabejcov	III. Makkabeusok	Tretí Makabejská	Tercer Macabbeos	Third Maccabbbee	Treti Makabejská	3 Mackabéerboken	3 Mackabeerboken	Dritte Makkabaer	Third Macccabbes	Ikatlong Macabeo	Tercero Maccabeo	Трећа Макабејаца	Third Macabbbeee	Třeti Makabejska	Third Macccabeee	III. Макавејска	Third Macabeees	3. Makkabeerbok	III. Maccabbees	3.º. Maccabeeos	3ème. Maccabées	III. Maccabbeee	Third Macabbeee	3.º. Maccabbeos	3rd. Macccabees	Tercer Macabeos	3eme. Maccabees	3rd. Macccabeee	III Makkabeusok	Third Macabbees	III. Maccabeees	III Maccabbeeos	Third Maccabbbe	III. Macabbeees	III. Maccabbbes	3.o. Maccabbeeo	3 k Machabejcov	III Machabejcov	III. Makabejska	3º. Maccabbeeos	III. Maccabbbee	Makkabeusok III	3rd. Macccabbes	Third Macabbbee	Third Macccabee	III. Macabbbeee	3.º. Macabbeeos	III. Maccabbeeo	Third Macabbbes	3. Makkabæerbog	3rd. Macccabbee	III. Makkabeeën	Трећом Макавеја	Tercer Maccabeo	III. Macabbbees	Third Macccabes	III Macabaeorum	3.o Maccabbeeos	III. Macccabbbe	Tercero Macabeo	Third Macccabbe	III. Macccabbes	3rd. Macabbbeee	3.o. Maccabbeos	3rd. Macccabbbe	3eme. Maccabées	III. Makkabeeen	III. Macccabbee	III. Maccabeeos	3rd. Macabbbees	3rd. Maccabbbes	المكابين الثالث	Third Maccabbee	3.o. Maccabeeos	3ème. Maccabees	III. Maccabbeos	3rd. Macabbeees	Third Maccabbes	Tercer Macabbeo	3rd. Maccabbbee	Tatu Wamakabayo	3. Machabaeorum	3.º Maccabbeeos	III. Macccabees	III. Wamakabayo	3rd. Maccabeees	III. Макабејаца	III. Makabejská	3.o. Macabbeeos	III. Macccabeee	III Mga Macabeo	III. Macabbeeos	Third Maccabeee	3rd. Maccabbees	3o. Maccabbeeos	3rd. Maccabbeee	Tercer Macabeeo	Third Maccabees	3.º. Maccabbeeo	3.o. Macabeeos	III Maccabbbee	3rd. Maccabeee	3.o. Macabbeeo	3.º Maccabeeos	3eme Maccabees	3.º Maccabbeeo	III. Macccabee	3rd Macccabees	III. Macabbbes	III Макавејска	Third Maccabee	3º Maccabbeeos	3rd Macccabbes	III. Macabbees	3.º. Maccabeos	III. Macabbeeo	III Maccabbeee	3rd. Maccabbee	3o. Maccabeeos	3ème Maccabées	3. Makkabeusok	III. Macabeeos	3rd Macabbbeee	3. Mga Macabeo	3o. Maccabbeeo	III Macccabbbe	3rd. Macabeees	3.o Macabbeeos	3.o. Maccabbeo	3e. Makkabeeen	III. Maccabeeo	3.º. Macabbeos	3rd. Macabbbee	III Macccabeee	3 Makkabæerbog	3rd. Macccabes	III Makkabeeën	3. Maccabbeeos	Третя Макавеїв	III. Maccabees	3rd Maccabbbes	3.o Maccabbeos	III. Macccabbe	Third Macabbes	III Maccabbeos	Third Maccabbe	3-е. Маккавеев	3º. Macabbeeos	III. Maccabbes	3rd Maccabbees	Третє Макавеїв	III Макабејаца	III Macabbbees	Third Macabees	3.o. Maccabeeo	III Makabejská	3rd. Maccabbbe	3 Machabaeorum	III Maccabeees	III. Maccabbeo	III Macabbeeos	3rd. Macabbeee	III Macccabbee	Трећа Макавеја	3º. Maccabbeos	3rd Macabbeees	3.o. Maccabeos	3e. Makkabeeën	3º. Maccabeeos	3rd Macabbbees	III Makkabeeen	3º. Maccabbeeo	III Maccabbees	3rd. Maccabbes	III Maccabbeeo	3rd Macccabbee	III. Macabbeee	3ème Maccabees	III Macabbeees	3o Maccabbeeos	III Maccabeeos	III. Maccabbbe	3rd Maccabeees	Third Maccabes	3.o Maccabeeos	3rd Macccabeee	Third Macccabe	III. Macabbbee	3. Macabaeorum	Third Macabbbe	III. Macccabes	3-тє. Макавеів	Terzo Maccabei	3.o Maccabbeeo	3-я. Маккавеев	3.º. Macabeeos	3rd. Macccabbe	3.º. Macabbeeo	Wamakabayo III	III. Maccabeos	III Maccabbbes	3eme Maccabées	3rd. Maccabees	Третя Макавеів	III. Macabbeos	3.º. Maccabeeo	3rd. Macabbees	III Macccabbes	3o. Maccabbeos	III Wamakabayo	3. Machabejcov	Terza Maccabei	III Macabbbeee	III Makabejska	Third Macabeee	3 Makkabeerbok	3o. Macabbeeos	3rd Macccabbbe	III. Macabeees	III. Maccabbee	3rd Maccabbeee	Third Macabbee	3-тє. Макавеїв	3.º Maccabbeos	III. Maccabeee	3rd Maccabbbee	III. Maccabées	3.º. Maccabbeo	3.º Macabbeeos	3rd. Macccabee	Третє Макавеів	3rd. Macabbbes	III Macccabees	3.o. Macabbeos	Tercer Macabeo	III. Macabbes	Μακκαβαίων Γ’	3rd. Macccabe	Γ’ Μακκαβαίων	3.º. Macabbeo	3o Maccabeeos	3е. Маккавеев	3. Maccabbbee	3. Макабејаца	3e. Maccabées	3.o Macabbeeo	3. Macccabeee	3rd. Macabees	Third Macabbe	3-а. Макавеів	Γʹ Μακκαβαιων	Γ’ Μακκαβαιων	3.o Maccabbeo	3.º Macabbeos	III. Maccabee	3rd Maccabbbe	Трета Макавеи	Μακκαβαίων Γ'	3 Maccabbeeos	3. Maccabbeeo	3-е. Макавеїв	III Macabbbee	Third Macabee	3rd Macabeees	III. Macabeus	III. Maccabbe	3rd Maccabbee	3º. Macabbeeo	Γ' Μακκαβαίων	III Maccabbeo	3. Makkabeeën	3rd Macabbeee	3rd Macccabes	3º. Maccabbeo	III Macabbeeo	III Maccabeee	3o. Macabbeos	3e Makkabeeen	Third Macabes	III Macabbbes	III. Макавеїв	3rd Maccabbes	III. Макавеја	3.o Maccabeos	3o. Macabeeos	3.o. Macabeeo	3rd Macccabee	3rd Macabbees	III. Macabbbe	Μακκαβαιων Γ’	Μακκαβαιων Γ'	III Maccabees	3.º. Macabeos	3.º Maccabeeo	3º Maccabbeeo	3rd Macccabbe	III. Macabbee	3. Maccabbbes	Μακκαβαίων Γʹ	3. Макавејска	3.º Macabeeos	3º. Maccabeos	3-е Маккавеев	III Maccabeos	3rd. Macabeee	3. Macccabees	3o Maccabbeos	Трето Макавеи	III. Macabeeo	III. Maccabes	3o. Maccabeeo	3o Macabbeeos	3.º. Maccabeo	3-е. Макавеів	3o. Maccabbeo	Γ' Μακκαβαιων	3. Macccabbes	3. Macabbbeee	3rd. Macabbee	III Macccabbe	3º. Macabbeos	III. Macabbeo	3-а. Макавеїв	3. Maccabbees	3rd. Maccabes	III Macabbeos	3. Makkabeeen	3e. Maccabees	III. Macabeee	Μακκαβαιων Γ΄	3e Makkabeeën	Γʹ Μακκαβαίων	3-тє Макавеів	3o. Macabbeeo	3. Macabbeees	III Maccabbes	Μακκαβαιων Γʹ	III. Макавеів	Γ΄ Μακκαβαιων	3.º Maccabbeo	3.o Macabbeos	3rd Macabbbes	III. Maccabei	3rd Maccabees	3º Maccabeeos	3. Macabbeeos	Μακκαβαιων Γʹ	3.o. Macabbeo	III Macabbees	3rd. Macabbbe	III Macccabee	3. Maccabbeos	3-я Маккавеев	3. Makabejská	3.º Macabbeeo	III Maccabbee	3rd. Maccabbe	III Maccabées	3º Maccabbeos	3rd Macabbbee	3º. Maccabeeo	3º Macabbeeos	3я. Маккавеев	III Macabeees	3. Makabejska	3.o. Maccabeo	Γʹ Μακκαβαίων	3. Maccabeeos	3rd Maccabeee	III. Macabeos	Third Maccabe	3 Macabaeorum	3o Maccabbeeo	III Maccabeeo	3. Macccabbbe	III Macccabes	III Macabbeee	3o. Maccabeos	3 Machabejcov	3.o Macabeeos	Γ΄ Μακκαβαίων	3-тє Макавеїв	3. Maccabeees	III Macabeeos	III. Macccabe	3rd. Macabbes	Γʹ Μακκαβαιων	3.o. Macabeos	3. Macccabbee	3. Wamakabayo	3. Macabbbees	3 Makkabeusok	3.o Maccabeeo	III Maccabbbe	3rd. Maccabee	3. Maccabbeee	3 Mga Macabeo	Μακκαβαίων Γʹ	Μακκαβαίων Γ΄	III. Maccabeo	3º. Macabeeos	3.º Maccabeos	III. Macabees	3.º. Macabeeo	3. Maccabbee	III Макавеїв	III Macabbeo	3rd. Maccabe	3e Maccabées	3 Maccabeees	3.º Macabeos	3. Macabbeee	3rd. Macabes	3. Macccabbe	3o Macabbeos	3º. Macabbeo	3o. Macabeus	3rd Maccabee	3º Maccabeeo	3. Macabbeeo	3rd Macabees	3o Macabeeos	III Macabbee	3o. Macabeos	3. Maccabbeo	III Maccabbe	3 Maccabbees	3.o Macabbeo	3-е Макавеів	3 Macccabbes	3rd Macabbbe	3 Maccabbbes	III. Macabeo	3е Маккавеев	3 Maccabeeos	3-а Макавеїв	3o. Maccabeo	3e Maccabees	III Macccabe	3.o Macabeeo	3 Macccabees	3 Macccabbbe	3rd Macabbes	3º Maccabbeo	3º Macabbeeo	III Maccabes	III. Macabei	III Macabeee	III Макавеја	3. Maccabeeo	3 Wamakabayo	3o Maccabeos	3º. Macabeeo	III. Macabee	3.º Maccabeo	3. Macccabes	3. Maccabeee	III Macabeeo	3 Macabbbeee	3rd. Macabbe	3. Macabbbee	3 Maccabbeos	3.o. Macabeo	3 Макавејска	III Macabeos	3 Makkabeeën	3rd. Macabee	3.º Macabbeo	III Macabeus	3 Maccabbeeo	3я Маккавеев	III. Macabbe	3. Maccabbes	3o Maccabeeo	3 Macabbeeos	Harmadik Mak	3. Macabbees	3º Macabeeos	3 Makabejská	3º. Macabeos	3rd Macccabe	3 Maccabbeee	3-а Макавеів	3. Maccabées	3o. Macabbeo	3 Macccabbee	3. Maccabeos	3 Макабејаца	3. Macabeees	3º Macabbeos	3°. Maccabei	3rd Maccabes	3rd Macabeee	3.o Macabeos	III Macabbes	3. Makkabaer	3rd Macabbee	3.º. Macabeo	III Maccabee	3 Makkabeeen	3. Маккавеев	III Macabees	ספר מקבים ג’	3. Macabbeos	3 Maccabbbee	III Macabbbe	Third Macabe	3º Maccabeos	3 Macabbeees	3rd Maccabbe	3-е Макавеїв	3.o Maccabeo	3 Macccabeee	3o. Macabeeo	3. Makkabäer	3. Macabeeos	III. Макавеи	III Maccabeo	3. Macccabee	3 Makabejska	3o Maccabbeo	3. Maccabees	3. Macabbbes	3 Macabbbees	ספר מקבים ג'	III. Maccabe	3o Macabbeeo	III Maccabei	III. Macabes	III Макавеів	3. Maccabbbe	3.º Macabeeo	3a. Macabeus	3º. Maccabeo	3 Маккавеев	3 Maccabeee	3. Macabbes	Third Maccc	3a Macabeus	3 Maccabeos	3.º Macabeo	3rd. Macabe	3. Макавеів	3. Macabeus	3o Macabbeo	3rd Macabee	3o Macabeeo	3o. Macabeo	3 Maccabbee	3. Macabees	3 Macccabbe	3 Macabbees	3 Maccabbbe	Tredje Makk	3 Macccabee	3 Maccabeeo	3rd Macabbe	III Macabes	3 Macabeees	III. Makabe	3 மக்கபேயர்	III Maccabe	3 Makkabaer	3o Maccabeo	3o Macabeos	3 Macabbbes	3. Macccabe	3 Maccabbeo	3. Maccabes	3° Maccabei	III Macabeo	III Macabei	3 Macabbeeo	3 Makkabäer	3. Maccabbe	3. Macabbee	3º Macabeeo	3º. Macabeo	3 Maccabées	3 Maccabees	חשמונאים ג'	3. Macabeos	3. Macabeee	3º Macabbeo	3 Maccabbes	3. Maccabeo	3. Maccabei	3. Макавеїв	3rd Maccabe	3rd Macabes	3.o Macabeo	III Macabbe	III Macabee	חשמונאים ג’	3 Macabeeos	3º Maccabeo	3 Macabbeos	3o Macabeus	3. Macabbeo	3 Macccabes	3 Macabbeee	3. Макавеја	3º Macabeos	3. Maccabee	3. Macabeeo	III Макавеи	3. Macabbbe	3 Macabbbee	III. Macabe	3. Macabeo	3 Macabeus	3 Maccabbe	3 Макавеїв	3rd Macabe	III Makabe	3 Maccabee	III. Maccc	3 Maccabei	3 Maccabes	3 Макавеів	3 Macabeeo	3 Macabeos	Third Macc	3 Macccabe	3 Macabbeo	3 Макавеја	3º Macabeo	3 Macabbes	3. มัคคาบี	3 Macabees	3. Macabee	3rd. Maccc	3. Macabbe	3 Maccabeo	3. Макавеи	3o Macabeo	3 Macabbbe	3. Maccabe	3 Macabbee	III Macabe	3 Macabeee	3. Macabei	3. Macabes	III Maccc	3. Makabe	3. Macabe	3 มัคคาบี	3 Macabbe	3rd. Macc	3 Macabee	Tretí Mak	Třetí Mak	Treti Mak	3 Macabei	3 Maccabe	Third Mac	Třeti Mak	III. Macc	III. Makk	3 Macabeo	Derde Mak	3 Макавеи	3 Macabes	3rd Maccc	3rd Macc	III. Mac	3 Macabe	Tatu Mak	III Makk	3rd. Mac	3. Maccc	III Macc	III. Mak	3 Makabe	マカビー第三書	3 Maccc	Γ' Μακκ	מקבים ג	Γ’ Μακκ	Γ΄ Μακκ	III Mak	Γʹ Μακκ	3. Makk	3rd Mac	3e. Mak	III Mac	Γʹ Μακκ	3. Macc	마카베오 3서	《3Macc》	マカヒー第三書	マカバイ 3	3 Mach	マカハイ 3	3 Макк	マカバイ記3	3 Mack	3e Mak	3 Macc	マカハイ記3	3. Mac	3 makk	3 Makk	3Macc》	3. Mak	《3Macc	3 Mcb	3 Мак	3 Mak	3 Mch	3 மக்	3Macc	3 Mac	3 Мк	3 Mc	3마카	3 M
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Ksiegi Machabejska	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Štvrtá kniha Machabejcov	Stvrta kniha Machabejcov	Štvrta kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Stvrtá kniha Machabejcov	Четверта книга Макавеів	Neljäs makkabilaiskirja	Neljas makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеїв	IV. Ksiegi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Księgi Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	Fjärde Mackabéerboken	Fjarde Mackabeerboken	4. Księgi Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	IV Księgi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	4. Ksiega Machabejska	IV Księga Machabejska	4. Księga Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	Fjarde Mackabéerboken	IV Ksiega Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	IV. makkabilaiskirja	4 Księga Machabejska	Quatriemes Maccabées	Quatrièmes Maccabees	4 Ksiega Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	Quatriemes Maccabees	Quatrièmes Maccabées	4 Księgi Machabejska	4. makkabilaiskirja	Quatrième Maccabées	Quatrième Maccabees	Quatrieme Maccabées	Quatrieme Maccabees	IV makkabilaiskirja	IV. Ks. Machabejska	Ikaapat Mga Macabeo	Fjerde Makkabæerbog	Fjerde Makkabeerbok	Štvrtá Machabejcov	Stvrta Machabejcov	Четврта Макавејска	Fjórða Makkabeabók	Fjórða Makkabeabok	Fjorða Makkabeabok	Fjorða Makkabeabók	IV. книга Макавеів	4 makkabilaiskirja	Stvrtá Machabejcov	IV. книга Макавеїв	Cuarto Maccabbeeos	IV. Ks Machabejska	4. Ks. Machabejska	Четврта Макабејаца	Štvrta Machabejcov	IV Ks. Machabejska	Cuarto Maccabeeos	4. Ks Machabejska	Ctvrta Makabejská	Fourth Macabbbees	Ctvrta Makabejska	Vierde Makkabeeën	Fourth Maccabeees	IV книга Макавеів	IV Ks Machabejska	4. книга Макавеів	Fourth Macabbbeee	IV книга Макавеїв	4. книга Макавеїв	Vierde Makkabeeen	4. Mackabeerboken	Ctvrtá Makabejská	Fourth Macccabbbe	Čtvrta Makabejska	Čtvrtá Makabejská	Ctvrtá Makabejska	Fourth Maccabbbee	Čtvrta Makabejská	Fourth Maccabbeee	Fourth Macccabees	Fourth Macccabbes	Cuarto Maccabbeeo	4 Ks. Machabejska	Cuarto Macabbeeos	4. Mackabéerboken	Fourth Maccabbbes	Четверта Макавеїв	Четверта Макавеів	Čtvrtá Makabejska	Fourth Maccabbees	Fourth Macccabeee	Fourth Macccabbee	Cuarto Maccabbeos	Fourth Macabbeees	4 книга Макавеів	Vierte Makkabäer	Fourth Macccabbe	Fourth Macccabee	Cuarto Macabbeos	4 Mackabéerboken	4 Mackabeerboken	4 k. Machabejcov	Fourth Macabbeee	Четвърто Макавеи	Cuarto Maccabbeo	Fourth Macabbbes	Cuarto Macabeeos	4.º. Maccabbeeos	Fourth Maccabbee	Fourth Maccabbbe	Cuarto Macabbeeo	Fourth Maccabees	Fourth Maccabeee	Четвърта Макавеи	Vierte Makkabaer	Fourth Maccabbes	Fourth Macabbbee	IV. Machabaeorum	4 Ks Machabejska	Cuarto Maccabeeo	Fourth Macabbees	Четврта Макавеја	4.o. Maccabbeeos	Cuarto Maccabeos	Fourth Macccabes	4 книга Макавеїв	Fourth Macabeees	Ikaapat Macabeos	4th. Macccabeee	Fourth Maccabes	4.º. Maccabbeeo	4o. Maccabbeeos	Fourth Maccabee	4th. Macccabees	IV. Mga Macabeo	4.o. Macabbeeos	4.º Maccabbeeos	Quarta Macabeus	Fourth Macabbbe	4. Machabaeorum	Cuarto Macabeeo	4th. Macccabbee	4th. Macccabbes	4ème. Maccabees	4.o. Maccabeeos	Machabaeorum IV	IV Machabaeorum	4.o. Maccabbeos	4eme. Maccabées	Quarto Maccabei	المكابين الرابع	Cuarto Macabbeo	4.o Maccabbeeos	Fourth Macabees	IV. Maccabbeeos	4th. Maccabbbee	Fourth Macccabe	4. Makkabæerbog	IV. Machabejcov	4.º. Macabbeeos	Fourth Macabeee	4th. Maccabbbes	4th. Macabbeees	Ikaapat Macabeo	4th. Macccabbbe	4º. Maccabbeeos	4th. Macabbbees	4 k Machabejcov	4.o. Maccabbeeo	4th. Macabbbeee	Quarta Maccabei	IV. Macabaeorum	Cuarto Maccabeo	4th. Maccabbeee	Fourth Macabbes	4th. Maccabbees	4eme. Maccabees	Fourth Macabbee	4.º. Maccabbeos	Cuarto Macabeos	4th. Maccabeees	Quarto Macabeus	4ème. Maccabées	4.º. Maccabeeos	4. Makkabeerbok	IV. Makkabeusok	Fourth Maccabbe	IV Macabaeorum	IV. Macccabbes	4th. Maccabbee	4.o. Macabbeos	4th. Macabeees	4th Macabbbeee	IV. Wamakabayo	4.º Macabbeeos	4.º. Maccabbeo	IV. Makabejska	IV. Macabbbeee	Fourth Macabbe	4.º Maccabbeos	4th Macccabbes	4th Macccabees	4. Machabejcov	4 Makkabeerbok	4o. Macabbeeos	4th. Maccabeee	4o. Maccabbeos	Cuarto Macabeo	Nne Wamakabayo	IV. Macccabees	4.º. Maccabeeo	4eme Maccabées	4th. Maccabbbe	4.º. Macabbeeo	4th Macabbeees	IV. Makkabeeen	IV. Maccabbees	4.º. Macabeeos	4th. Macabbeee	4th Maccabbees	4-я. Маккавеев	IV. Maccabbeeo	IV. Macabbeees	Fourth Macabee	4.o Maccabbeeo	IV. Maccabeeos	4.o Maccabeeos	4. Macabaeorum	4th Maccabbbes	4o Maccabbeeos	4ème Maccabees	Makkabeusok IV	IV Machabejcov	4º. Maccabbeeo	4º. Maccabeeos	4th. Macccabes	4.o. Maccabeos	4th. Macabbbee	IV. Maccabbbes	4th. Macccabbe	4º. Maccabbeos	4 Machabaeorum	IV. Macccabeee	4th. Maccabees	IV. Makkabeeën	4.o. Maccabeeo	4th Macccabeee	IV Mga Macabeo	4º. Macabbeeos	IV Makkabeusok	4-е. Маккавеев	IV. Maccabbeos	4.o Maccabbeos	4th Macccabbee	IV. Макабејаца	4th Maccabeees	4. Maccabbeeos	IV. Macabbbees	IV. Makabejská	4th Macabbbees	4 Makkabæerbog	4.º. Macabbeos	IV. Maccabeees	4th. Maccabbes	IV. Macabbeeos	IV. Macccabbee	4.o. Maccabbeo	4.o Macabbeeos	IV. Maccabbbee	4th. Macabbbes	4th. Macccabee	4o. Maccabbeeo	4. Mga Macabeo	4. Makkabeusok	4ème Maccabées	4o. Maccabeeos	4.º. Maccabeos	4º Maccabbeeos	Fourth Maccabe	4th Maccabbbee	4th Macccabbbe	IV. Макавејска	4eme Maccabees	4.º Maccabbeeo	Fourth Macabes	4.º Maccabeeos	4th Maccabbeee	IV Maccabbeeos	4th. Macabbees	IV. Maccabbeee	4.o. Macabbeeo	4.o. Macabeeos	IV. Macccabbbe	IV. Maccabbee	4.º. Macabeeo	4th Macccabes	4º. Macabeeos	4th Macabbeee	Δ' Μακκαβαιων	Wamakabayo IV	IV. Maccabées	4.º Maccabeos	4 Mga Macabeo	IV. Macabeees	4. Maccabbeee	4.o Maccabeeo	4 Makkabeusok	4th Macabeees	IV Macabbeeos	IV. Maccabeeo	4. Macabbbees	4. Wamakabayo	4. Macccabbee	4.o. Macabeos	4. Maccabeees	IV. Macccabes	IV. Macabbeee	IV Maccabbeos	4th Maccabbee	IV Makabejská	4.o Macabeeos	4th. Macabees	4. Macccabbbe	IV. Macabeeos	4 Machabejcov	4o. Maccabeos	IV Macabbbeee	4o Maccabbeeo	IV Macccabbes	4th Maccabbbe	Δ΄ Μακκαβαίων	4 Macabaeorum	4.o. Maccabeo	4. Makabejska	4я. Маккавеев	IV Maccabbees	IV. Maccabbbe	4. Maccabeeos	IV Makkabeeen	4º Macabbeeos	4º. Maccabeeo	4th. Macccabe	Δ΄ Μακκαβαιων	4º Maccabbeos	Δ’ Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Δ'	IV Macabbeees	4.º Macabbeeo	4. Makabejská	IV Maccabeees	4th. Macabeee	4-я Маккавеев	4. Maccabbeos	IV. Macccabbe	4. Macabbeeos	Μακκαβαίων Δ’	IV Wamakabayo	4.o. Macabbeo	IV Macabbbees	IV Macccabbee	4º Maccabeeos	IV. Macabbeos	IV Maccabbeee	4th Macccabbe	4.o Macabbeos	4.º Maccabbeo	IV. Maccabbes	4. Macabbeees	4o. Macabbeeo	4th Macabbees	4th Macccabee	4e. Maccabees	Μακκαβαιων Δ΄	Δ’ Μακκαβαιων	IV Makabejska	4. Maccabbees	IV Maccabeeos	4. Makkabeeen	4º. Macabbeos	4. Macabbbeee	4. Macccabbes	Δʹ Μακκαβαιων	Μακκαβαιων Δ'	IV Macccabbbe	IV. Macabbees	IV. Macccabee	4o. Maccabbeo	4th Maccabbes	IV. Macabbbes	4.º. Maccabeo	4o Macabbeeos	4o. Maccabeeo	4th Maccabees	4-е Маккавеев	4th. Macabbbe	4o Maccabbeos	4. Macccabees	4.º Macabeeos	4. Макавејска	IV Makkabeeën	4º. Maccabeos	4. Maccabbbes	IV. Maccabees	4th Macabbbes	4º Maccabbeeo	Μακκαβαίων Δʹ	Μακκαβαίων Δʹ	4.º Maccabeeo	Δʹ Μακκαβαίων	Fourth Macabe	4th. Maccabes	4.º. Macabeos	IV Maccabbbee	IV Макабејаца	Δ' Μακκαβαίων	4.o. Macabeeo	IV Macccabeee	4o. Macabeeos	IV. Maccabeos	4.o Maccabeos	IV Maccabbeeo	4th. Macabbee	4o. Macabbeos	4th. Maccabee	IV Maccabbbes	Μακκαβαίων Δ΄	Μακκαβαιων Δ’	IV Макавејска	4. Makkabeeën	Δʹ Μακκαβαιων	4º. Maccabbeo	IV Macccabees	4º. Macabbeeo	Δʹ Μακκαβαίων	Μακκαβαιων Δʹ	4th. Macabbes	4. Maccabbeeo	4 Maccabbeeos	IV. Macabbbee	4.º Macabbeos	4th Maccabeee	4.o Maccabbeo	4. Macccabeee	IV. Maccabbeo	4.o Macabbeeo	Μακκαβαιων Δʹ	4th. Maccabbe	4. Maccabbbee	4e. Maccabées	IV. Macabbeeo	4. Макабејаца	4е. Маккавеев	4o Maccabeeos	4.º. Macabbeo	IV. Maccabeee	4th Macabbbee	4a. Macabeus	4.º Macabeeo	4º. Maccabeo	ספר מקבים ד'	4. Maccabbbe	IV Maccabeos	IV. Maccabee	IV Maccabées	IV. Macabees	4th Macabbbe	IV Macabeees	4th Macabees	4o Macabbeeo	IV. Macabbbe	4. Macabbbes	4th Maccabee	4 Macabbbees	4. Maccabees	4. Macabeeos	4. Makkabäer	4o Maccabbeo	4 Makabejska	4. Macccabee	4o. Macabeeo	ספר מקבים ד’	4 Macccabeee	IV. Maccabeo	4 Macabbeees	4.o Maccabeo	4th. Macabes	4º Maccabeos	4 Maccabbbee	4. Macabbeos	4. Маккавеев	4 Makkabeeen	IV Maccabbes	4th. Maccabe	4.º. Macabeo	IV. Макавеів	IV. Maccabei	IV Macabbees	4. Makkabaer	Fourth Maccc	IV Macabeeos	IV Macccabee	IV. Macabeos	4.o Macabeos	IV Maccabees	IV Macabbbes	IV. Macabeus	4°. Maccabei	4th. Macabbe	4 Макабејаца	4º Macabbeos	4. Macabeees	4. Maccabeos	4 Macccabbee	4o. Macabbeo	4. Maccabées	4 Maccabbeee	IV Maccabbbe	4º Macabeeos	4. Macabbees	4º. Macabeos	4 Makabejská	4th Macabbes	4 Macabbeeos	4o Maccabeeo	4. Maccabbes	4я Маккавеев	4 Maccabbeeo	IV Macabbeos	4.º Macabbeo	IV. Macabbes	4 Makkabeeën	4th Macabeee	4 Макавејска	IV Macabbeeo	4 Macabbbeee	4.o. Macabeo	4th Maccabes	4 Maccabbeos	4. Macabbbee	4. Maccabeee	IV. Macccabe	IV Maccabbeo	4. Macccabes	4º. Macabeeo	4th Macccabe	4.º Maccabeo	IV. Maccabes	4o Maccabeos	IV. Macabeee	IV. Макавеја	IV Maccabbee	4 Wamakabayo	4. Maccabeeo	4º Macabbeeo	4º Maccabbeo	IV Macabbeee	4 Macccabbbe	4.o Macabeeo	4 Macccabees	IV. Macabeeo	4th. Macabee	4 Maccabeeos	4e Maccabees	4o. Maccabeo	IV Macccabbe	4е Маккавеев	4 Maccabbbes	IV. Макавеїв	IV. Macabbeo	4.o Macabbeo	4 Macccabbes	4 Maccabbees	IV Macccabes	IV Maccabeee	4o Macabeeos	4. Maccabbeo	4o. Macabeos	4. Macabbeeo	IV Macabbbee	4º Maccabeeo	4o. Macabeus	4º. Macabbeo	4. Macccabbe	4o Macabbeos	IV. Macabbee	4th Maccabbe	4. Macabbeee	IV. Maccabbe	4.º Macabeos	4th Macabbee	4e Maccabées	4 Maccabeees	4. Maccabbee	IV Maccabeeo	IV Macabeos	IV. Macabee	IV Macabeee	IV Maccabeo	IV Maccabei	4. Macabbbe	IV Макавеїв	4 Macabbbee	4th Macabee	4. Macabeeo	4. Maccabee	4 Macabbeee	4º Macabeos	4th. Macabe	4. Макавеја	4o Macabeus	4 Macabbeos	IV. Макавеи	4 Macccabes	4. Macabbeo	4º Maccabeo	Fjerde Makk	4 Macabeeos	IV Maccabbe	IV Macabbee	חשמונאים ד'	4.o Macabeo	IV Maccabee	IV. Macabei	IV Macabeeo	IV. Macabeo	IV Macabbbe	4. Макавеїв	4. Maccabeo	חשמונאים ד’	4 Maccabbes	4. Maccabei	4º Macabbeo	4. Macabeee	4. Macabeos	4th Macabbe	4 Maccabées	4 Maccabees	4º Macabeeo	4. Macabbee	4 மக்கபேயர்	4º. Macabeo	4 Makkabäer	4. Maccabbe	4 Macabbeeo	Fourth Macc	IV Macabbeo	4° Maccabei	IV. Macabbe	IV Макавеја	4. Maccabes	4 Maccabbeo	4th Maccabe	4. Macccabe	4th Macabes	4 Macabbbes	IV. Macabes	4o Macabeos	IV Macabees	4o Maccabeo	4 Makkabaer	IV. Maccabe	IV Macabbes	4 Macabeees	4 Maccabeeo	IV Макавеів	4 Macccabee	4 Maccabbbe	IV Macabeus	4 Macabbees	4 Macccabbe	4. Macabees	4 Maccabbee	4o Macabeeo	4o. Macabeo	IV Macccabe	IV Maccabes	4. Macabeus	4o Macabbeo	4. Макавеів	4.º Macabeo	4 Maccabeos	4a Macabeus	4. Macabbes	4 Maccabeee	4 Маккавеев	Fourth Mac	4. Macabes	4. Macabei	4 Macabeee	IV Macabbe	IV Макавеи	4 Macabbee	4. Maccabe	4th Macabe	4 Macabbbe	4o Macabeo	IV Macabee	IV. Macabe	4. Макавеи	4 Maccabeo	4. Macabbe	IV Macabes	IV Macabei	Čtvrta Mak	4. Macabee	4 Macabees	Ctvrta Mak	4. มัคคาบี	4 Macabbes	IV Maccabe	4º Macabeo	Čtvrtá Mak	4 Macccabe	4 Макавеја	4 Macabbeo	4th. Maccc	4 Macabeos	4 Macabeeo	4 Макавеів	IV Macabeo	Vierde Mak	4 Maccabes	4 Maccabei	4 Maccabee	4 Макавеїв	Ctvrtá Mak	IV. Makabe	4 Macabeus	4 Maccabbe	4. Macabeo	4 Macabes	4 Макавеи	4 Macabeo	4 Maccabe	4 Macabei	4th. Macc	IV Macabe	IV Makabe	4 Macabee	4 Macabbe	4. Macabe	IV. Maccc	4 มัคคาบี	4th Maccc	4. Makabe	4 Makabe	IV. Macc	4th Macc	4. Maccc	IV. Makk	IV Maccc	4 Macabe	4th. Mac	《4Macc》	IV Macc	Δʹ Μακκ	4th Mac	4. Macc	IV. Mac	マカビー第四書	IV. Mak	마카베오 4서	マカヒー第四書	4. Makk	Δ' Μακκ	Nne Mak	Δ’ Μακκ	Δ΄ Μακκ	Δʹ Μακκ	4 Maccc	IV Makk	מקבים ד	4. Mak	4Macc》	《4Macc	4 Makk	4 makk	4. Mac	マカバイ 4	IV Mak	IV Mac	マカハイ 4	4 Macc	4 Mack	4 Макк	マカハイ記4	4 Mach	マカバイ記4	4 Mac	4Macc	4 மக்	4 Mch	4 Mak	4 Мак	4 Mcb	4 Mc	4 Мк	4 M	4마카
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrášova	Prva kniha Ezdrásova	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrasova	Първа книга на Ездра	Pierwsza Ks Ezdrasza	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrašova	Prvá kniha Ezdrašova	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrásova	Prva kniha Ezdrasova	Prvy list Ezdrasova	Prvý list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvý list Ezdrašova	Prvy list Ezdrašova	Prvy list Ezdrásova	Prvý list Ezdrášova	Prvý list Ezdrasova	I. Księga Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	I Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdraš	1 Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ezdrasza	1 Ksiegi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdraš	1 Ksiega Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrás	Pierwsza Ezdrasza	Prvá kniha Ezdras	1 Księga Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	I Ksiega Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	I Ksiegi Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	Prva kniha Ezdráš	Prvý list Ezdráš	Prvy list Ezdras	Første Esdrasbog	Prvy list Ezdraš	Prvý list Ezdrás	Premières Esdras	Ensimmainen Esra	Premieres Esdras	Prvy list Ezdrás	Tredje Esdrasbog	Ensimmäinen Esra	Prvý list Ezdraš	Prvy list Ezdráš	Prvý list Ezdras	Premiere Esdras	I. Ks. Ezdrasza	Première Esdras	Primeira Esdras	Premiers Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Primeiro Esdras	Prvá Ezdrášova	Prvý Ezdrašova	1 k. Ezdrásova	I. Ks Ezdrasza	Prva Ezdrásova	Prvý Ezdrásova	1 Ks. Ezdrasza	Prvý Ezdrasova	Prvy Ezdrášova	1 k. Ezdrasova	Prva Ezdrašova	Prva Ezdrasova	1 k. Ezdrašova	1 k. Ezdrášova	Prvy Ezdrasova	Prva Ezdrášova	1. Ks Ezdrasza	Prvy Ezdrašova	Prvá Ezdrásova	Prvý Ezdrášova	Prvá Ezdrašova	Primero Esdras	I Ks. Ezdrasza	Liber I Esdrae	Premier Esdras	Prvy Ezdrásova	Prvá Ezdrasova	Liber Esdrae I	1 k Ezdrasova	Прва Јездрина	1 k Ezdrašova	Primer Esdras	I Ks Ezdrasza	Eerste Esdras	1 k Ezdrášova	1 k Ezdrásova	Første Esdras	1 Ks Ezdrasza	Prvni Ezdrás	I. Ezdrásova	První Ezdrás	Prvni Ezdráš	1. Ezdrášova	I. Ezdrašova	إسدراس الأول	1ère. Esdras	1. Ezdrasova	Derde Esdras	3. Esdrasbog	Prvni Ezdraš	První Ezdraš	Prvni Ezdras	1. Ezdrásova	1. Esdrasbog	První Ezdras	Prima Ésdras	1. Ezdrašova	Прва Ездрина	I. Ezdrášova	Primo Esdras	First Esdras	Prima Esdras	I. Ezdrasova	1ere. Esdras	První Ezdráš	Unang Esdras	Primo Ésdras	1 Ezdrasova	Elso Ezdras	Prvá Ezdraš	1 k. Ezdrás	1 Esdrasbog	Prva Ezdrás	Първо Ездра	1 k. Ezdráš	Prvý Ezdrás	Перша Ездра	1-ше. Ездра	Első Ezdrás	Prva Ezdraš	Перше Ездра	Prva Ezdráš	1ere Esdras	Esdra greco	1 k. Ezdraš	Prvý Ezdras	I Ezdrásova	1. Јездрина	1er. Esdras	Elso Ezdrás	I Ezdrašova	1re. Esdras	Tredje Esra	Prvá Ezdráš	1. Ezdrasza	1 k. Ezdras	1.o. Esdras	I Ezdrášova	Prva Ezdras	Terzo Esdra	Първа Ездра	Første Esra	Prvy Ezdras	I Ezdrasova	Prvá Ezdrás	III. Esdras	Prvý Ezdraš	1 எஸ்திராஸ்	Primo Esdra	Första Esra	Kwanza Ezra	1ère Esdras	I. Јездрина	Prvy Ezdráš	Prima Esdra	1 Ezdrásova	Перша Ездри	Forsta Esra	Prvý Ezdráš	Перше Ездри	Eerste Ezra	1-ше. Ездри	Első Ezdras	1.º. Esdras	Prvy Ezdraš	I. Ezdrasza	Prvy Ezdrás	1 Ezdrašova	3 Esdrasbog	1 Ezdrášova	1st. Esdras	Terza Esdra	Prvá Ezdras	1.o Esdras	III. Esdra	3e. Esdras	1re Esdras	1 k Ezdrás	2-я. Ездры	1º. Esdras	1er Esdras	III. Ezdra	1 k Ezdraš	First Esdr	1-а. Ездри	Derde Ezra	1a. Esdras	Erste Esra	1 Ezdrasza	I Јездрина	1°. Ésdras	I. Ездрина	1-ше Ездри	1°. Esdras	1-а. Ездра	1o. Esdras	1 k Ezdráš	Unang Ezra	1st Esdras	1-е. Ездри	1.º Esdras	III Esdras	1 k Ezdras	1 Јездрина	1-ше Ездра	2-е. Ездры	I Ezdrasza	1. Ездрина	1-е. Ездра	1e. Esdras	Una Esdras	III Esdra	Έσδρας Αʹ	I Ездрина	Α' Εσδρας	1o Esdras	Αʹ Εσδρας	1-а Ездри	2-е Ездры	1. Ezdráš	Αʹ Έσδρας	3. Esdras	Εσδρας Α΄	Έσδρας Α'	I. Ezdrás	1-е Ездра	3°. Esdra	1st. Esdr	I. Esdras	1° Ésdras	1. Ezdras	1. Esdrae	Έσδρας Α’	1. Ezdraš	חזון עזרא	2е. Ездры	Α’ Εσδρας	Α’ Έσδρας	1. Ésdras	Εσδρας Αʹ	1e Esdras	III. Ezra	Α΄ Έσδρας	1 Ездрина	1-е Ездри	Εσδρας Αʹ	3e Esdras	Α' Έσδρας	First Esd	2я. Ездры	1º Esdras	1. Ezdrás	Έσδρας Α΄	Εσδρας Α'	I. Ezdráš	1°. Esdra	Α΄ Εσδρας	1-а Ездра	Αʹ Εσδρας	1a Esdras	2-я Ездры	1. Esdras	Εσδρας Α’	I. Ezdraš	I. Ezdras	I. Esdrae	Αʹ Έσδρας	1° Esdras	Έσδρας Αʹ	III Ezdra	I. Ésdras	1st Esdr	I Esdrae	3. Ezdra	1 Ezdrás	Ezdrás I	1. Ездра	1 Ezdráš	Ezdras I	I Ezdraš	1. Esdra	I Ezdras	I Ésdras	I. Ezdra	1° Esdra	1 Esdras	3e. Ezra	2е Ездры	2. Ездры	1st. Esd	I. Ездри	3e. Esra	1e. Ezra	Elso Ezd	3 Esdras	3° Esdra	Una Ezra	Első Ezd	1 Esdrae	3. Esdra	I. Ездра	I Ezdrás	2я Ездры	III Ezra	I Ezdráš	1 Ezdraš	I. Esdra	1. Ezdra	1 Ezdras	1 Ésdras	1. Ездри	I Esdras	1. Esra	Α' Εσδρ	1e Ezra	Α΄ Εσδρ	3 Ezdra	I Ездра	1 Ездри	I. Esdr	Α΄ Έσδρ	エストラ第一巻	I. Ezra	1st Esd	3. Ezra	Αʹ Έσδρ	3e Esra	Αʹ Εσδρ	I Ezdra	エスドラ第一巻	1 Esdra	3 Esdra	Αʹ Έσδρ	에스드라 1서	I. Esra	I Ездри	Α' Έσδρ	1 Ездра	1. Esdr	エズドラ第一巻	Αʹ Εσδρ	1. Ezra	2 Ездры	1 Ezdra	3e Ezra	I Esdra	Α’ Έσδρ	Α’ Εσδρ	3. Esra	エズトラ第一巻	I. Esd	3 Ezra	Αʹ Εσδ	Αʹ Έσδ	1. Ezd	1. Esr	エスラ第一書	Α’ Έσδ	Α’ Εσδ	1 Esdr	1 Esra	Α' Εσδ	I Ezra	1. Esd	Α΄ Έσδ	エズラ第一書	1 Ездр	3 Esra	《1Esd》	Α΄ Εσδ	I. Ezd	I Esdr	Αʹ Εσδ	I Esra	1 Ezra	Α' Έσδ	Αʹ Έσδ	I Esd	2 Езд	1 Ezd	1 Јез	1 Esr	《1Esd	1 Esd	I Ezd	1Esd》	1. Es	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druha kniha Ezdrášova	Drugi Ksiega Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrašova	Drugi Księgi Ezdrasza	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrášova	Druha kniha Ezdrašova	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druga Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrásova	Druga Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrasova	Druhá kniha Ezdrásova	Druga Ksiega Ezdrasza	Druhy list Ezdrášova	Druhy list Ezdrásova	Druhý list Ezdrásova	Druhý list Ezdrašova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrašova	Druhý list Ezdrasova	Druhý list Ezdrášova	Druhy list Ezdrasova	II. Ksiega Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrás	Druha kniha Ezdras	II Księga Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrás	Druha kniha Ezdraš	Druhá kniha Ezdras	2. Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdraš	II Księgi Ezdrasza	Drugi Ks. Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	II Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdráš	2. Ksiegi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	2 Księgi Ezdrasza	Druhý list Ezdras	Druhý list Ezdráš	Druhy list Ezdraš	Druhy list Ezdras	2-ге. книга Ездри	2 Ksiegi Ezdrasza	2 Ksiega Ezdrasza	Drugi Ks Ezdrasza	Druga Ks Ezdrasza	2 Księga Ezdrasza	Druhý list Ezdraš	Druhy list Ezdráš	Друге книга Ездри	Druhy list Ezdrás	Друга книга Ездри	Druhý list Ezdrás	2-ге книга Ездри	2-е. книга Ездри	Ikalawang Esdras	2-а. книга Ездри	Deuxièmes Esdras	Fjerde Esdrasbog	II. Ks. Ezdrasza	Deuxiemes Esdras	Druha Ezdrášova	Deuxieme Esdras	II Ks. Ezdrasza	Deuxième Esdras	Druha Ezdrásova	Druhá Ezdrášova	Druhá Ezdrásova	Druhý Ezdrášova	2-а книга Ездри	2-е книга Ездри	Druhy Ezdrásova	II. Ks Ezdrasza	Druhy Ezdrášova	Anden Esdrasbog	Druhý Ezdrásova	Druhý Ezdrašova	Druha Ezdrašova	Druha Ezdrasova	Druhy Ezdrašova	Druhá Ezdrasova	2. Ks. Ezdrasza	Druhy Ezdrasova	Druhá Ezdrašova	II. книга Ездри	Liber II Esdrae	Druhý Ezdrasova	Liber Esdrae II	Masodik Ezdrás	Második Ezdrás	2 Ks. Ezdrasza	Secondo Esdras	Segundo Esdras	Seconda Ésdras	2 k. Ezdrásova	2 k. Ezdrašova	II Ks Ezdrasza	2 k. Ezdrasova	Друга Јездрина	Druga Ezdrasza	Masodik Ezdras	Második Ezdras	II книга Ездри	2. книга Ездри	Secondo Ésdras	Drugi Ezdrasza	Seconda Esdras	Segunda Esdras	2. Ks Ezdrasza	2 k. Ezdrášova	Ikalawang Ezra	2 k Ezdrašova	Vierde Esdras	2 k Ezdrasova	Secondo Esdra	II. Ezdrášova	II. Ezdrásova	Tweede Esdras	II. Ezdrašova	Друга Ездрина	II. Ezdrasova	2 книга Ездри	Second Esdras	2 Ks Ezdrasza	Seconda Esdra	2 k Ezdrášova	2 k Ezdrásova	إسدراس الثاني	Druhy Ezdráš	Druha Ezdraš	Druhá Ezdrás	2. Ezdrášova	Quarto Esdra	Druhy Ezdrás	Druhý Ezdrás	II Ezdrásova	II. Јездрина	2ème. Esdras	II Ezdrašova	Druhy Ezdraš	Druha Ezdráš	2. Ezdrasova	Druha Ezdrás	II Ezdrasova	Druhý Ezdráš	Druhá Ezdraš	4. Esdrasbog	2. Ezdrašova	Druhá Ezdras	Druhy Ezdras	II. Ezdrasza	2. Ezdrásova	Druhý Ezdras	2. Esdrasbog	Quarta Esdra	2eme. Esdras	Andre Esdras	Druhý Ezdraš	II Ezdrášova	Druhá Ezdráš	Druha Ezdras	עזרא החיצוני	Fjerde Esra	Fjärde Esra	4 Esdrasbog	2 k. Ezdraš	2 k. Ezdráš	2-ге. Ездри	Трето Ездра	2 எஸ்திராஸ்	Masodik Ezd	Zweite Esra	2eme Esdras	Második Ezd	2 Ezdrasova	2 k. Ezdrás	2 Esdrasbog	Vierde Ezra	2 k. Ezdras	2.o. Esdras	2. Ezdrasza	Друге Ездри	Втора Ездра	II. Ездрина	Друга Ездри	2. Јездрина	Трета Ездра	Друге Ездра	II Јездрина	Друга Ездра	2nd. Esdras	Second Esdr	2ème Esdras	II Ezdrasza	2 Ezdrášova	Tweede Ezra	Fjarde Esra	2de. Esdras	2 Ezdrašova	2-ге. Ездра	Toinen Esra	2.º. Esdras	2 Ezdrásova	Второ Ездра	2 k Ezdraš	IV. Esdras	2-а. Ездри	2º. Esdras	3-е. Ездры	2-ге Ездра	II Ездрина	2 k Ezdrás	Second Esd	II. Ezdráš	2.o Esdras	2°. Esdras	2-а. Ездра	III. Ездра	2°. Ésdras	Andre Esra	2 Ezdrasza	II. Ezdras	2a. Esdras	2.º Esdras	II. Ésdras	II. Ezdraš	2-е. Ездри	II. Esdras	2 k Ezdráš	2de Esdras	2o. Esdras	II. Ezdrás	2d. Esdras	2-ге Ездри	2e. Esdras	2. Ездрина	3-я. Ездры	Andra Esra	2-е. Ездра	2 Јездрина	II. Esdrae	2 k Ezdras	2nd Esdras	III Ездра	Β' Εσδρας	2. Ezdráš	Βʹ Εσδρας	II Esdras	3-я Ездры	2-е Ездра	Βʹ Έσδρας	Εσδρας Β’	2o Esdras	2-а Ездри	2nd. Esdr	Έσδρας Βʹ	IV. Ezdra	2d Esdras	2. Ésdras	2e Esdras	Εσδρας Βʹ	2. Ezdras	2. Esdrae	II. Ездра	2. Ezdraš	II. Esdra	Pili Ezra	II Ezdrás	Β’ Έσδρας	2° Ésdras	Β’ Εσδρας	Έσδρας Β΄	3я. Ездры	Εσδρας Β'	Β΄ Έσδρας	2°. Esdra	IV Esdras	2-а Ездра	Β' Έσδρας	2º Esdras	2. Ezdrás	Έσδρας Β’	II Esdrae	II Ezdras	II Ezdraš	3е. Ездры	II. Ezdra	Ezdras II	II. Ездри	II Ésdras	Β΄ Εσδρας	4°. Esdra	Εσδρας Βʹ	2 Ездрина	2-е Ездри	IV. Esdra	2° Esdras	Βʹ Εσδρας	Ezdrás II	Έσδρας Βʹ	3-е Ездры	4. Esdras	II Ezdráš	2. Esdras	Εσδρας Β΄	Έσδρας Β'	Βʹ Έσδρας	2a Esdras	2 Ezdráš	IV Esdra	II. Esdr	II. Esra	2 Ezdrás	2. Ездра	2nd. Esd	II Ezdra	II Ездри	2° Esdra	2 Esdras	4. Esdra	2nd Esdr	2. Esdra	4° Esdra	4 Esdras	IV. Ezra	3я Ездры	II Esdra	2 Esdrae	3е Ездры	3. Ездры	2e. Ezra	IV Ezdra	2. Ездри	2. Ezdra	2 Ezdras	2 Ésdras	3. Ездра	4. Ezdra	II. Ezra	II Ездра	2 Ezdraš	4. Esra	Β' Εσδρ	Β΄ Εσδρ	エストラ第二巻	3 Ездры	Β΄ Έσδρ	2e Ezra	2 Ездри	2. Esra	II. Esd	エスドラ第二巻	2 Esdra	II Esdr	Βʹ Έσδρ	2nd Esd	Βʹ Εσδρ	3 Ездра	II Ezra	4 Esdra	Βʹ Έσδρ	2. Ezra	Β' Έσδρ	エズドラ第二巻	2 Ездра	2. Esdr	에스드라 2서	Βʹ Εσδρ	4. Ezra	II Esra	エズトラ第二巻	II. Ezd	2 Ezdra	IV Ezra	4 Ezdra	Β’ Εσδρ	Β’ Έσδρ	2. Ezd	エスラ第二書	2. Esr	Βʹ Εσδ	Βʹ Έσδ	Β’ Εσδ	Β’ Έσδ	II Esd	2 Esra	4 Esra	Β' Εσδ	3 Ездр	2 Esdr	Β΄ Έσδ	2 Ездр	2. Esd	Β΄ Εσδ	2 Ezra	Βʹ Εσδ	エズラ第二書	《2Esd》	II Ezd	4 Ezra	Βʹ Έσδ	Β' Έσδ	2 Јез	2 Ezd	2 Esr	2Esd》	2 Esd	2. Es	3 Езд	《2Esd	2 Es	2Esd
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Ang Panalangin ni Manases	Rugaciunea regelui Manase	Rugăciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	Rugăciunea lui Manase	La Oración de Manasés	La Oración de Manases	Rugaciunea lui Manase	Panalangin ni Manases	La Oracion de Manasés	Oratio regis Manassae	La Oracion de Manases	Preghiera di Manasse	La Prière de Manasse	La Priere de Manassé	Молитвата на Манасия	The Prayers Manasseh	La Prière de Manassé	La Priere de Manasse	Manasesova modlitba	Prayers of Manasseh	The Prayer Manasseh	Dalangin ni Manases	Orazione di Manasse	Manassen rukouksen	Oración de Manasés	Oración de Manases	Modlitwa Manassesa	Oracion de Manasés	Oracion de Manases	Prayer of Manasseh	The Pr of Manasseh	Молитва Манасијина	Prière de Manasse	Prière de Manassé	Gebet des Manasse	Priere de Manassé	Priere de Manasse	Prece de Manasses	Prece de Manassés	Молитва Манассии	Προσευχή Μανασση	Modlitbu Manasse	Προσευχή Μανασσή	Προσευχη Μανασσή	Manasse imadsága	Manassé imádsága	Προσευχη Μανασση	Manasse imádsaga	Manassé imadsaga	Prayers Manasseh	Manasse imádsága	Manassé imadsága	Dasal ni Manases	Manasse imadsaga	Manassé imádsaga	Oratio Manassae	Prayer Manasseh	The Pr Manasseh	Gebet Manasses	Manassze imaja	Manassze imája	Pr of Manasseh	Manasses’ bön	Manasses bønn	Gebet Manasse	Manasses’ bon	Manasses Bøn	Manasses bon	Manasses bön	Manasse bon	Pr Manasseh	Pr. Manassé	Bæn Manasse	Manasse bön	Pr. Manasse	Pr Manassé	Pr Manasse	תפילת מנשה	صلاة منسى	マナセのいのり	Geb Man	Pr. Man	Or. Man	므나쎄의 기도	Манасия	《PrMan》	Manasse	М. Ман	Pr Man	Man ru	Πρ Μαν	PrMan》	マナセの祈り	マナセの祈禱	Manase	Or Man	《PrMan	М Ман	PrMan	Man	BMn
Ezek,Ezra	Ез	Ez
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Ju	Jd
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Jonah	Yn
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re
Acts,	Апостол
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Song,	Songs	歌
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=GkEsth
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
