$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV,,kjv	CEB,,ceb	CEV	CSB,,csb	ERV	ESV	HCSB,,csb	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NET,,csb	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,kjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	NRSVUE,,nrsvue	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Arabic	Cyrillic	Devanagari	CJK	Greek	Diacritical	Tamil	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	da	de	el	en	es	fa	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	id	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	zh
Gen	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Ensimmainen Mooseksen kirja	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Ensimmainen Mooseksen	Prvni kniha Mojzíšova	První kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojzišova	První kniha Mojžísova	První kniha Mojžišova	První kniha Mojzisova	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojžísova	Ensimmäinen Mooseksen	První kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojžisova	I. Księga Mojżeszowa	I. Ksiegi Moyżeszowe	1. Księgi Mojzeszowa	1. Księga Mojzeszowa	I. Księgi Mojżeszowa	Prva kniha Mojzišova	1. Księgi Moyzeszowe	Prvá kniha Mojzisova	Prva kniha Mojzisova	I. Ksiega Moyżeszowe	1. Księga Moyzeszowe	Перша книга Мойсеева	1. Ksiegi Mojżeszowa	1. Ksiega Moyzeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	Prvá kniha Mojžisova	I. Księgi Moyżeszowe	1. Ksiega Mojżeszowa	1. Ksiegi Moyzeszowe	Перша книга Моисеева	I. Ksiegi Mojzeszowa	1-ше. книга Моисеева	I. Księga Moyżeszowe	1. Księgi Mojżeszowa	I. Księga Mojzeszowa	1. Ksiegi Moyżeszowe	I. Księgi Mojzeszowa	1. Księga Mojżeszowa	Prva kniha Mojžisova	1. Ksiega Moyżeszowe	Prvá kniha Mojzišova	I. Księga Moyzeszowe	Първа книга Моисеева	I. Księgi Moyzeszowe	1. Ksiega Mojzeszowa	I. Ksiegi Mojżeszowa	I. Ksiega Moyzeszowe	Prvá kniha Mojžišova	Prva kniha Mojžišova	Перше книга Моисеева	1. Księga Moyżeszowe	1-ше. книга Мойсеева	1. Ksiegi Mojzeszowa	I. Ksiega Mojżeszowa	1. Księgi Moyżeszowe	I. Ksiegi Moyzeszowe	Перше книга Мойсеева	Prvý list Mojžišova	Pierwsze Mojżeszowa	I Księga Moyżeszowe	1-е. книга Моисеева	1 Ksiegi Mojżeszowa	I Ksiega Mojżeszowa	1-ше книга Мойсеева	I Ksiegi Moyżeszowe	1-е. книга Мойсеева	1 Ksiega Moyżeszowe	I Ksiegi Moyzeszowe	1 Ksiega Moyzeszowe	I Księgi Moyżeszowe	1 Ksiegi Mojzeszowa	Прва книга Мојсеева	I Ksiega Mojzeszowa	1-ше книга Моисеева	Pierwsze Mojzeszowa	1 Księgi Moyzeszowe	1 Księga Mojżeszowa	I Księgi Mojzeszowa	1 Księga Moyzeszowe	1 Księgi Mojżeszowa	I Księga Mojzeszowa	Prvy list Mojzišova	Prvý list Mojžisova	I Ksiegi Mojżeszowa	1-а. книга Мойсеева	1 Ksiega Mojżeszowa	Prvy list Mojzisova	Pierwszy Mojżeszowa	1 Księga Moyżeszowe	1 Księgi Moyżeszowe	1 Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Mojzeszowa	I Ksiega Moyzeszowe	1 Ksiegi Moyżeszowe	I Ksiega Moyżeszowe	1 Księgi Mojzeszowa	Prvý list Mojzišova	Pierwszy Mojzeszowa	I Księgi Moyzeszowe	Prvy list Mojžisova	1-а. книга Моисеева	Prvý list Mojzisova	I Księga Mojżeszowa	Прво книга Мојсеева	I Ksiegi Mojzeszowa	1 Ksiega Mojzeszowa	Prvy list Mojžišova	1 Księga Mojzeszowa	Pierwsza Mojżeszowa	I Księga Moyzeszowe	I Księgi Mojżeszowa	I. Mooseksen kirja	I. kniha Mojzisova	1-а книга Мойсеева	I. kniha Mojzišova	1-е книга Мойсеева	I. kniha Mojzíšova	I. kniha Mojžišova	1. kniha Mojžisova	I. kniha Mojžísova	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojzišova	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzisova	1-а книга Моисеева	1-е книга Моисеева	1. kniha Mojžišova	1. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojžísova	I. kniha Mojžisova	1. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojzísova	1 kniha Mojzísova	I kniha Mojžísova	I. Ks. Mojżeszowa	1. Ks. Moyżeszowe	1. книга Мойсеева	I kniha Mojzisova	उत्पत्तिको पुस्तक	1. Ks. Moyzeszowe	1 kniha Mojzíšova	1 kniha Mojžišova	1 kniha Mojžisova	I kniha Mojzišova	1. Ks. Mojzeszowa	I. книга Моисеева	I. книга Мойсеева	1 kniha Mojžíšova	1 Mooseksen kirja	1. Ks. Mojżeszowa	I. Ks. Moyżeszowe	1 kniha Mojžísova	1. книга Мојсеева	I kniha Mojzísova	liv Konmansman an	1 kniha Mojzisova	I kniha Mojžisova	I. книга Мојсеева	1 kniha Mojzišova	I. Ks. Mojzeszowa	I kniha Mojžišova	I. Ks. Moyzeszowe	I kniha Mojzíšova	I kniha Mojžíšova	I Mooseksen kirja	1. книга Моисеева	I. Ks Mojzeszowa	I Ks. Moyżeszowe	Forsta Moseboken	I. Ks Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	utpattiko pustak	1 книга Мойсеева	I книга Мойсеева	1 Ks. Mojzeszowa	1. Ks Moyżeszowe	Purwaning Dumadi	1 Ks. Mojżeszowa	1 Ks. Moyzeszowe	I книга Мојсеева	Ersten Buch Mose	Erstes Buch Mose	1 Ks. Moyżeszowe	1 книга Мојсеева	1. Ks Mojzeszowa	1. Ks Moyzeszowe	1. Ks Mojżeszowa	I. Ks Moyżeszowe	Erster Buch Mose	I Ks. Mojzeszowa	I книга Моисеева	Första Moseboken	I Ks. Moyzeszowe	1 книга Моисеева	I Ks. Mojżeszowa	Prvni Mojžisova	I Ks Moyzeszowe	Knjiga Postanka	První Mojžisova	Prvni Mojzísova	1 Ks Mojzeszowa	Fyrsta bok Mose	Prvni Mojzíšova	Kniha stvorenia	1 Ks Moyżeszowe	Fyrsta bók Mose	První Mojžišova	I Ks Mojżeszowa	První Mojzisova	Fyrsta bok Móse	1 Ks Moyzeszowe	Prvni Mojžíšova	Prvni Mojzisova	Prvni Mojžišova	I Ks Mojzeszowa	I Ks Moyżeszowe	První Mojzísova	První Mojzišova	První Mojžíšova	První Mojzíšova	Prvni Mojžísova	Fyrsta bók Móse	1 Ks Mojżeszowa	První Mojžísova	Prvni Mojzišova	Erste Buch Mose	Prvy Mojžišova	Prvý Mojzišova	Księgi Rodzaju	Prva Mojžišova	Fyrsta Mósebók	1 k. Mojžisova	Ksiega Rodzaju	Første Mosebog	Ksiegi Rodzaju	Prvá Mojžišova	Første Mosebok	Prvý Mojžišova	Fyrsta Mosebók	Prvy Mojžisova	Prvá Mojzišova	Första Mosebok	1 k. Mojžišova	Prva Mojžisova	Fyrsta Mósebok	Księga Rodzaju	Prvy Mojzišova	Prvá Mojžisova	1 k. Mojzisova	Прва Мојсијева	Prva Mojzišova	Forsta Mosebok	Prvý Mojzisova	Prva Mojzisova	Prvá Mojzisova	Първа Моисеева	Първо Моисеева	Prvy Mojzisova	Fyrsta Mosebok	Prvý Mojžisova	1 k. Mojzišova	Pierwszy Mojz	1 k Mojzisova	Pierwsze Mojż	1. Mojzeszowa	1 k Mojzišova	Pierwsza Mojz	I. Mojżeszowa	Liber Genesis	1 k Mojžišova	Pierwszy Mojż	Pierwsze Mojz	I. Mojzeszowa	1 k Mojžisova	Pierwsza Mojż	1. Mojżeszowa	1. Moseboken	1 Mojżeszowa	1. Mojzisova	K. stvorenia	Kniha pôvodu	I. Mojžísova	1. Mojžisova	1 Mojzeszowa	I. Mojžíšova	Eerste Mozes	1. Mooseksen	1. Mojzíšova	I. Mojzísova	1. Mojžišova	1. Мојсијева	1. Mojzišova	I Mojżeszowa	1. Mojžísova	I. Mojzisova	1. Mojžíšova	1. Buch Mose	I Mojzeszowa	Kniha povodu	I. Mojžisova	I. Мојсијева	I. Mojzišova	I. Mojzíšova	I. Mojžišova	1. Mojzísova	I. Mooseksen	1 Mojžišova	I Mojzíšova	1 Mojžíšova	I Mooseksen	I Mojzisova	1 Mojžísova	1 Mojzišova	தொடக்க நூல்	Ersten Mose	Erstes Mose	1 Mojžisova	1. Моисеева	Настанување	1 Мојсијева	1 Buch Mose	I Mojzísova	I Mojžíšova	Erster Mose	1 Mooseksen	I Mojžišova	1 Mojzíšova	K stvorenia	I Mojzišova	1 Mojzisova	I Mojžísova	Книга Бытия	1 Moseboken	I Mojžisova	1 Mojzísova	I Мојсијева	سفر التكوين	I. Моисеева	Sáng thế ký	Ks. Rodzaju	Elso Mózes	Pidaayishe	Første Mos	Első Mózes	1. Mosebók	I. Mósebók	Első Mozes	I. Mósebok	1. Mosebok	Elso Mozes	Erste Mose	I Моисеева	1. Mósebók	Ks Rodzaju	उत्पत्तिको	I. Mosebók	1. Mosebog	Pedaiyishe	I. Mosebok	Pedaiyeshh	1. Mósebok	1 Моисеева	Ātiyākamam	Konmansman	Прва Мојс	Gennieses	I Mosebók	1 Mósebók	Genneises	1e. Mozes	Pedaayesh	I Mosebok	1 Mósebok	utpattiko	Genniesis	Genniisus	K. pôvodu	Pedaiyesh	Genneesus	Genneisis	ஆதியாகமம்	1 Mosebók	I Mósebók	1 Mosebog	Genniises	Genneeses	Zanafilla	K. povodu	Pidaayesh	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Beresjiet	Genniisis	Genniesus	1 Mosebok	I Mósebok	Genneisus	Genneesis	Pidaiyish	Pidaiyesh	Geneisis	Geniesus	Gennisus	उत्पत्ति	Geneises	K pôvodu	Прва Мој	Sáng Thế	1e Mozes	Gennesis	Geniises	pedāyesh	Geniisis	Genneses	1. Mozes	Geneesus	I. Mózes	Teremtés	Teremtes	Postanak	Gennesus	Geneeses	K povodu	Geneesis	Geniisus	Geniesis	Gennises	Pidayesh	Geneisus	Kejadian	Gennisis	Genieses	1. Mózes	I. Mozes	Bilowgii	Постање	Γένεσις	1. Mojż	1. Mose	Γενεσις	1 Mózes	I Mozes	Genesis	پيدايیش	Pedaish	1. Mojz	Genezis	Genisis	1. Мојс	Utpaati	utpatti	pīdāyiš	پیدايشه	التكوين	Genesus	Geneses	I. Mojż	پيدايشه	Gênesis	Genneis	Mozes I	پَیدایش	I Mózes	1 Mozes	پیداىیش	Henesis	Pidaish	उत्पाति	پیدایىش	I. Mojz	Pedyesh	پیدايیش	Génesis	Gennsis	Genisus	Genises	Facerea	I. Мојс	Mózes I	پيدایش	پیدائش	Γένεση	उत्पति	Γενεση	I Мојс	پیداىش	1 Mojz	Geneis	Genese	I. Мој	پیدایژ	پیدايش	Начало	1 Mose	I. Mós	1 Mojż	1. Mos	Buttja	Genesi	Genesa	پیدایس	Gensis	1. Мој	Genèse	1 Мојс	I Mojz	پیدایچ	Mwanzo	پیدایث	پيدايش	ปฐมกาล	پیدایش	I Mojż	1 Moos	I. Mos	בראשית	پيدائش	1. Mós	Geneza	Бытие	Jenèz	《創世記》	1. Mo	1 Móz	utpat	pedāy	בריאה	Битие	پیداش	1 Moj	I Mos	1 Mós	《创世记》	پیدای	《創世紀》	1 Мој	1 Moz	Буття	Jenez	ﺗﻜﻮﻳﻦ	I Мој	I Moj	1 Mos	I Mós	தொநூ	ਉਤਪਤ	Rodz	創世紀》	创世记》	1 Mo	Kejd	創世記》	Пост	1 Mz	《創世記	Sáng	Post	pedā	1Mós	《创世记	پیدا	《創世紀	《創》	ஆதி	ปฐก	Kej	Gén	پید	《创》	Hen	Mwa	Буг	Gên	창세기	Jen	Ter	Γεν	Rdz	ଆଦି	Zan	Быт	创世记	創世紀	Γέν	Нач	Бут	Gen	Бит	1 М	創世記	《创	創》	Gé	《創	创》	창세	創世	تك	پی	Gn	Ge	Γε	創	창	创
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Toinen Mooseksen kirja	II. Ksiegi Mojzeszowa	II. Księga Mojzeszowa	Druha kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojžíšova	Druha kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzísova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhy kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžíšova	II. Księgi Mojzeszowa	Druhá kniha Mojzišova	Druhá kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojžišova	Druha kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojzisova	Druha kniha Mojzisova	Druhá kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojzišova	II. Księga Mojżeszowa	Druhý kniha Mojžísova	II. Ksiegi Mojżeszowa	Druhy kniha Mojžísova	Druha kniha Mojžísova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhá kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojzisova	II. Księgi Mojżeszowa	Druha kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzisova	Druha kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzíšova	Друге книга Моисеева	Druhy list Mojzišova	Второ книга Мојсеева	2-ге. книга Мойсеева	Druhý list Mojžisova	Druga Ks. Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	II Księgi Mojżeszowa	Друге книга Мойсеева	2. Księga Mojżeszowa	2. Księgi Mojżeszowa	II Księga Mojżeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	Втора книга Моисеева	II Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	II Ksiega Mojzeszowa	Друга книга Мойсеева	2. Ksiega Mojzeszowa	Druga Ks. Mojżeszowa	2-ге. книга Моисеева	Втора книга Мојсеева	2. Księga Mojzeszowa	II Księgi Mojzeszowa	Druhý list Mojžišova	Друга книга Моисеева	Druhy list Mojžisova	II Księga Mojzeszowa	2. Księgi Mojzeszowa	II Ksiega Mojżeszowa	Drugi Ks. Mojżeszowa	Druhy list Mojžišova	2. Ksiega Mojżeszowa	Druhý list Mojzišova	2. Ksiegi Mojżeszowa	Druhý list Mojzisova	II Ksiegi Mojżeszowa	2-а. книга Мойсеева	II. kniha Mojžisova	Drugi Ks Mojżeszowa	Druga Ks Mojzeszowa	2 Ksiega Mojżeszowa	II. kniha Mojžišova	2 Księga Mojzeszowa	II. kniha Mojzisova	2-е. книга Мойсеева	2-ге книга Мойсеева	Druga Ks Mojżeszowa	2 Ksiega Mojzeszowa	2 Księgi Mojzeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	2-а. книга Моисеева	2 Ksiegi Mojżeszowa	II. kniha Mojzišova	II. kniha Mojžíšova	II. kniha Mojžísova	2 Księgi Mojżeszowa	II. Mooseksen kirja	II. kniha Mojzísova	2-е. книга Моисеева	2-ге книга Моисеева	2 Księga Mojżeszowa	II. kniha Mojzíšova	2 Ksiegi Mojzeszowa	2. kniha Mojzíšova	II kniha Mojžišova	II kniha Mojzíšova	2. kniha Mojžišova	2. kniha Mojzisova	2. Mooseksen kirja	II kniha Mojzišova	II Mooseksen kirja	II kniha Mojzisova	2. kniha Mojzišova	2. kniha Mojzísova	II kniha Mojžíšova	II kniha Mojzísova	2. kniha Mojžíšova	II. книга Мојсеева	II kniha Mojžísova	2. kniha Mojžísova	II. книга Моисеева	II. книга Мойсеева	2-е книга Мойсеева	2-а книга Моисеева	2-а книга Мойсеева	II. Ks. Mojzeszowa	2-е книга Моисеева	II kniha Mojžisova	II. Ks. Mojżeszowa	2. kniha Mojžisova	2 kniha Mojzisova	prastʰanko pustak	II книга Мојсеева	2 kniha Mojžísova	II Ks. Mojżeszowa	प्रस्थानको पुस्तक	II книга Моисеева	2. Ks. Mojżeszowa	II. Ks Mojzeszowa	Zweiten Buch Mose	2. книга Моисеева	Zweiter Buch Mose	2 kniha Mojzišova	liv delivrans lan	II книга Мойсеева	II. Ks Mojżeszowa	prastʰānko pustak	2 kniha Mojzísova	2 kniha Mojžíšova	2 Mooseksen kirja	2. книга Мойсеева	2. книга Мојсеева	2 kniha Mojžisova	2. Ks. Mojzeszowa	Zweites Buch Mose	2 kniha Mojzíšova	II Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojžišova	2. Ks Mojżeszowa	Druga Mojzeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	II Ks Mojżeszowa	Druga Mojżeszowa	II Ks Mojzeszowa	2 книга Моисеева	2. Ks Mojzeszowa	Drugi Mojzeszowa	Zweite Buch Mose	Drugi Mojżeszowa	2 книга Мојсеева	Toinen Mooseksen	2 Ks. Mojżeszowa	2 Ks. Mojzeszowa	2 книга Мойсеева	Druhy Mojzíšova	Druha Mojzíšova	Druhý Mojzišova	Druhá Mojžisova	Druha Mojzísova	Druhý Mojžísova	Druhy Mojzísova	Druhý Mojzíšova	Druhý Mojžíšova	Druhá Mojzisova	Druha Mojžisova	Druhy Mojžisova	2 Ks Mojżeszowa	Druhý Mojzisova	விடுதலைப் பயணம்	Andra Moseboken	Druhá Mojžišova	Druhá Mojzísova	Druhy Mojzisova	2 Ks Mojzeszowa	Друга Мојсијева	Druha Mojzisova	Druha Mojžišova	Druhy Mojžišova	Druhy Mojžíšova	Druha Mojžíšova	Druhý Mojžišova	Druhý Mojžisova	Druha Mojzišova	Druhy Mojzišova	Druha Mojžísova	Druhy Mojžísova	Druhá Mojzišova	Druhá Mojžíšova	Druhá Mojzíšova	Druhý Mojzísova	Druhá Mojžísova	Ksiegi Wyjścia	Ksiega Wyjścia	II. Mojzeszowa	Втора Моисеева	2 k. Mojzisova	Księgi Wyjścia	Onnur bók Mose	Önnur bok Móse	2 k. Mojzišova	Księgi Wyjscia	Ksiega Wyjscia	Ksiegi Wyjscia	Xuất Ai Cập Ký	Onnur bok Mose	Önnur bók Móse	Knjiga Izlaska	2 k. Mojžisova	Второ Моисеева	Księga Wyjścia	Önnur bók Mose	II. Mojżeszowa	Onnur bok Móse	Księga Wyjscia	2 k. Mojžišova	Önnur bok Mose	Onnur bók Móse	II. Mojžíšova	Önnur Mósebok	II. Mojzisova	Onnur Mosebók	II. Mojzišova	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	Andra Mosebok	2 k Mojžišova	2. Mojżeszowa	Önnur Mosebok	II. Mooseksen	Masodik Mózes	Második Mózes	Annen Mosebok	II Mojżeszowa	2 k Mojžisova	Onnur Mósebók	II. Mojžísova	II. Mojzísova	Anden Mosebog	II. Мојсијева	Onnur Mósebok	2 k Mojzišova	II Mojzeszowa	II. Mojzíšova	Önnur Mosebók	II. Mojžišova	2. Mojzeszowa	2 k Mojzisova	Második Mozes	Onnur Mosebok	Andre Mosebok	Masodik Mozes	Önnur Mósebók	II. Mojžisova	II Mojžísova	2. Mojžísova	Tweede Mozes	II. Моисеева	II Mojzísova	Zweiten Mose	2. Mojzísova	II Mojžíšova	Zweiter Mose	2. Mojžíšova	2. Buch Mose	II Mojzisova	2. Mojzisova	யாத்திராகமம்	2 Mojżeszowa	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	Liber Exodus	2. Moseboken	2. Mojžišova	2. Mojzíšova	2. Мојсијева	2. Mojzišova	II Mooseksen	II Mojzíšova	II Mojžišova	II Мојсијева	II Mojzišova	2. Mooseksen	2 Mojzeszowa	Zweites Mose	Yāttirākamam	II Mojžisova	2. Mojžisova	2 Mojzisova	Xuất Ai-cập	Zweite Mose	Ks. Wyjścia	2 Mooseksen	2 Mojzíšova	II. Mósebók	II. Mosebók	2 Mojzísova	2 Moseboken	2 Mojzišova	2 Mojžísova	2 Mojžišova	Ks. Wyjscia	2 Mojžíšova	II. Mósebok	יציאת מצרים	2 Мојсијева	2 Buch Mose	II Моисеева	Pangentasan	2. Моисеева	II. Mosebok	Книга Исход	2 Mojžisova	II Mósebók	2. Mosebog	2. Mósebók	Ks Wyjscia	Друга Мојс	2 Моисеева	2. Mósebok	II Mósebok	2. Mosebók	Druga Mojz	prastʰānko	प्रस्थानको	prastʰanko	Baxniintii	II Mosebók	Ks Wyjścia	Druga Mojż	سفر الخروج	Drugi Mojz	Drugi Mojż	II Mosebok	2. Mosebok	2 Mosebók	2 Mosebog	Xuất Hành	2 Mosebok	Kivonulas	Kivonulás	II. Mozes	2e. Mozes	Anden Mos	2 Mósebók	Друга Мој	Andre Mos	II. Mózes	2 Mósebok	Delivrans	प्रस्थान	Nirgaman	Keluaran	Mozes II	II Mózes	II. Mojż	Khorojeh	2. Mózes	II. Мојс	Mózes II	2. Mozes	II Mozes	2e Mozes	II. Mojz	Khoroouj	Egzodus	2 Mozes	Kharooj	Ieșirea	Излазак	निर्गमन	II. Мој	2 Mózes	Khorooj	Iesirea	2. Mose	Khorojy	II. Mós	II Mojż	khorojī	Khoroje	2. Mojż	Ieşirea	II Мојс	Егзодус	Izlazak	II. Mos	2. Мојс	II Mojz	2. Mojz	Khoruj	2 Мојс	II Мој	khoroj	nirgam	2. Мој	II Mós	2 Moos	Εξοδος	Exodul	Khrooj	出エジプト記	Έξοδος	2. Mós	Sjemot	الخروج	出エシフト記	《出埃及記》	خُرُوج	निर्गम	Khrouj	Exodis	2 Mojz	《出埃及记》	II Moj	khorro	Eksodi	出エシプト記	Eksodo	2 Mojż	Exodus	2. Mos	II Mos	Khoroj	2 Mose	Kutoka	ଯାତ୍ରା	Khrawj	出エジフト記	خراوج	Exods	出エジフト	《出埃及记	Вихід	خراوچ	Исход	出エシプト	Egzod	2 Moz	2 Mos	《出埃及》	ḫurūj	خرووج	Exode	יציאה	Exodo	خرووچ	khorr	Vyȟid	Vyhid	خروُج	Esodo	出エシフト	2 Móz	出エジプト	Изход	خرووژ	出埃及記》	2. Mo	Êxodo	Dalja	2 Мој	《出埃及記	Éxodo	2 Moj	2 Mós	Egzòd	《出谷紀》	出埃及记》	khorj	خروجی	خراوژ	خروجه	Излез	Xuất	Ekso	யாத்	خراج	出埃及記	خرُج	出谷紀》	《出谷紀	خرود	שמות	出埃及记	Êxod	출애굽기	Éxod	خروج	2Mós	Kelr	2 Mo	อพยพ	خروژ	Exod	《出埃及	2 Mz	خروچ	出埃及》	விப	Исх	Dal	탈출기	Êxo	Изл	Egz	Éxo	Kiv	kūč	Kel	Wyj	2 М	อพย	出埃及	Êxd	ਕੂਚ	Éxd	Kut	Exo	خرج	Изх	Izl	出谷紀	خرو	Bax	Exd	Вих	Eks	《出》	탈출	出》	Ex	خر	Εξ	Éx	Ἔξ	Wj	Êx	《出	出	출
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	III. Księga Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojżeszowa	Tretia kniha Mojžisova	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzisova	III. Ksiega Mojżeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzišova	III. Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	Tretia kniha Mojžišova	Kolmas Mooseksen kirja	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Księga Mojżeszowa	Treti kniha Mojzísova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Třeti kniha Mojzísova	Tretí kniha Mojžisova	III Księgi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžísova	Treti kniha Mojžisova	III Księga Mojzeszowa	Treti kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojžíšova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	III Ksiegi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzisova	III Ksiega Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojzisova	III Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ks Mojzeszowa	Třeti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžišova	Treti kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojzišova	Treti kniha Mojžišova	Trzeci Ks. Mojżeszowa	III Ksiegi Mojżeszowa	III Księga Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojžišova	Tretí kniha Mojzíšova	Treti kniha Mojžíšova	Treti kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojžíšova	III Ksiega Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojzíšova	Třeti kniha Mojžísova	Treti kniha Mojzíšova	3-тє. книга Моисеева	III. kniha Mojzišova	3. Ksiegi Mojzeszowa	3. Ksiega Mojzeszowa	Трета книга Мојсеева	Третє книга Мойсеева	Trzeci Ks Mojżeszowa	III. kniha Mojzisova	III. kniha Mojžísova	III. kniha Mojzísova	3. Księgi Mojżeszowa	3. Księga Mojżeszowa	Трета книга Моисеева	3. Ksiega Mojżeszowa	Третє книга Моисеева	Trzeci Ks Mojzeszowa	III. kniha Mojzíšova	III. kniha Mojžisova	III. Mooseksen kirja	3. Ksiegi Mojżeszowa	3-тє. книга Мойсеева	Третя книга Моисеева	III. kniha Mojžišova	Третя книга Мойсеева	3. Księgi Mojzeszowa	III. kniha Mojžíšova	3. Księga Mojzeszowa	III kniha Mojzisova	3-а. книга Моисеева	3 Księga Mojzeszowa	3 Księgi Mojzeszowa	3 Ksiega Mojzeszowa	3-тє книга Мойсеева	3-е. книга Моисеева	III. книга Моисеева	III. книга Мойсеева	III kniha Mojžisova	3 Ksiega Mojżeszowa	III kniha Mojžišova	3-а. книга Мойсеева	III kniha Mojžísova	3 Księgi Mojżeszowa	III kniha Mojzísova	III. Ks. Mojzeszowa	III Mooseksen kirja	III kniha Mojzíšova	3 Ksiegi Mojzeszowa	3-тє книга Моисеева	3-е. книга Мойсеева	3 Księga Mojżeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	III kniha Mojzišova	3 Ksiegi Mojżeszowa	III kniha Mojžíšova	III. Ks Mojzeszowa	3. kniha Mojžíšova	3-а книга Моисеева	3. kniha Mojzísova	3. kniha Mojžísova	III. Ks Mojżeszowa	3. kniha Mojžišova	III книга Мойсеева	3. kniha Mojzíšova	3. kniha Mojzišova	3. Mooseksen kirja	3. kniha Mojzisova	Trzecia Mojżeszowa	III Ks. Mojzeszowa	3-е книга Мойсеева	III Ks. Mojżeszowa	3. kniha Mojžisova	III книга Моисеева	Trzecia Mojzeszowa	3-а книга Мойсеева	3-е книга Моисеева	III Ks Mojzeszowa	Imamat Orang Lewi	3 kniha Mojzišova	3. книга Мойсеева	3. книга Моисеева	3 kniha Mojzisova	Dritter Buch Mose	3. Ks. Mojżeszowa	leviharuko pustak	Trzeci Mojżeszowa	3 kniha Mojžísova	Dritten Buch Mose	3 Mooseksen kirja	3 kniha Mojžíšova	3 kniha Mojžišova	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojzíšova	3. Ks. Mojzeszowa	3 kniha Mojžisova	levīharūko pustak	levīharuko pustak	Drittes Buch Mose	III Ks Mojżeszowa	leviharūko pustak	3 kniha Mojzísova	Ksiega Kapłanska	Ksiegi Kapłanska	Księga Kapłańska	Tretia Mojzišova	Трећом Мојсијева	Kolmas Mooseksen	Dritte Buch Mose	3. Ks Mojżeszowa	Levitski zakonik	3. Ks Mojzeszowa	Księga Kapłanska	Laaivyavyavastha	लेवीहरूको पुस्तक	3 книга Моисеева	3 Ks. Mojżeszowa	Księgi Kapłańska	Tredje Moseboken	Tretia Mojžišova	3 книга Мойсеева	Tretia Mojzisova	3 Ks. Mojzeszowa	Ksiega Kapłańska	Ksiegi Kapłańska	Tretia Mojžisova	Księgi Kapłanska	Þriðja bok Móse	Treti Mojžísova	Třetí Mojžišova	Tretí Mojžíšova	Tretí Mojzíšova	Třetí Mojzíšova	Třetí Mojzísova	Treti Mojzišova	Tretí Mojžísova	3 Ks Mojżeszowa	Třetí Mojžisova	Tretí Mojzišova	Třeti Mojzísova	Třetí Mojžíšova	Tretí Mojzísova	Treti Mojžišova	Třeti Mojzíšova	Třeti Mojžíšova	Treti Mojzisova	Třeti Mojžísova	लैव्य्व्य्वस्था	III. Mojzeszowa	Třeti Mojzišova	Treti Mojžíšova	Þriðja bók Móse	Tretí Mojzisova	Mambo ya Walawi	Třetí Mojzišova	levīāṃ dī potʰī	Tretí Mojžišova	Þriðja bok Mose	III. Mojżeszowa	Třeti Mojžisova	Liber Leviticus	Třeti Mojžišova	Трећа Мојсијева	3 Ks Mojzeszowa	Þriðja bók Mose	Treti Mojzíšova	Třetí Mojžísova	Třeti Mojzisova	Treti Mojžisova	Treti Mojzísova	Třetí Mojzisova	Tretí Mojžisova	Þriðja Mósebok	Трето Моисеева	Harmadik Mózes	3 k. Mojzišova	III. Mojžišova	Tredje Mosebok	Tredje Mosebog	III. Mojzíšova	III. Mojžísova	III. Mooseksen	III Mojzeszowa	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	III. Mojžisova	Harmadik Mozes	3 k. Mojzisova	Þriðja Mosebok	III. Мојсијева	3 k. Mojžišova	III. Mojzišova	Þriðja Mósebók	Трета Моисеева	III. Mojzisova	3 k. Mojžisova	Þriðja Mosebók	Левитска книга	III. Mojžíšova	III Mojżeszowa	III. Mojzísova	III Mooseksen	3 k Mojžisova	III Mojžísova	III Mojzísova	3. Mojżeszowa	3e. Moseboken	III. Моисеева	III Мојсијева	III Mojžíšova	III Mojzisova	3 k Mojžišova	III Mojzišova	Lēviyarākamam	III Mojžisova	3. Mojzeszowa	3 k Mojzišova	III Mojžišova	III Mojzíšova	Ks. Kapłanska	लैव्यव्यवस्था	3 k Mojzisova	Ks. Kapłańska	3. Mojzísova	III Моисеева	3. Buch Mose	3. Mojžíšova	سفر اللاويين	लैव्यव्यवस्थ	Trzecia Mojż	3. Mojžísova	Ks Kapłańska	Dritter Mose	Dritten Mose	Ks Kapłanska	3. Mooseksen	III. Mosebok	3. Mojzišova	لاویان‌ها‌ها	3. Мојсијева	3. Mojzíšova	3. Mojžišova	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	Trzecia Mojz	3. Mojžisova	III. Mósebók	Laawiyiintii	3 Mojzeszowa	3. Mojzisova	III. Mósebok	Drittes Mose	3. Moseboken	III. Mosebók	3 Mojżeszowa	3e Moseboken	Dritte Mose	III Mosebók	3 Mojzísova	Trzeci Mojz	Книга Левит	Derde Mozes	3 Moseboken	ספר הלוויים	3 Mojzisova	Trzeci Mojż	3 Mojzíšova	Laviyan-haa	3 Mooseksen	III Mósebók	Трећом Мојс	3. Моисеева	3e. Mosebok	III Mosebok	3 Buch Mose	3 Мојсијева	லேவியராகமம்	3 Mojžisova	3 Mojžísova	3 Mojzišova	III Mósebok	3 Mojžíšova	Lawiyan-haa	3 Mojžišova	लैव्यवस्था	3 Моисеева	Tredje Mos	Трећа Мојс	III. Mózes	3. Mósebok	لاوویان‌ها	3. Mósebók	levīharuko	3. Mosebog	لائویان-ها	لاءویان-ها	III. Mozes	leviharuko	leviharūko	3. Mosebok	Leviticusi	3e Mosebok	لاءویان‌ها	3. Mosebók	Трећом Мој	levīharūko	Mozes III	Λευϊτικον	Livetecus	Lévitique	Lebitikus	III. Мојс	Leveticus	Levíticos	III. Mojż	لاؤیان-ها	3 Mosebok	Mózes III	Λευϊτικόν	Leviticus	लेवीहरूको	لاءوی-یان	3 Mosebog	3 Mosebók	Livitecus	Levitikus	Levetecus	III. Mojz	Liveticus	3 Mósebok	III Mózes	Λευιτικόν	لاویان‌ها	3e. Mozes	Levitique	Levitiket	Levitikët	Leviticos	Liviticus	III Mozes	3 Mósebók	Трећа Мој	Λευιτικον	Leviticul	Levitecus	III Mojż	III. Mos	3. Mózes	Levitiku	Λευϊτικό	اللاويين	Lebitiko	Левитска	III Мојс	Livetcus	เลวีนิติ	لاؤی-یان	لاو-ویان	III. Mós	Laawiyan	Λευϊτικο	لاوی-یان	Levitico	لویان-ها	لويان‌ها	Livitcus	لاوي-یان	3e Mozes	Kaimaman	3. Mozes	Levetcus	III Mojz	Λευιτικο	Levítico	Lebitico	Lê-vi ký	Lavvyian	III. Мој	Levitcus	Λευιτικό	لاءویان	Lawiyan	lōviyān	لاوییان	لَوِیان	III Мој	لاویاان	Lawyaan	لا-ویان	lawiyān	لوي-یان	لاویانی	Levitic	Leviták	Lawayan	لائویان	لاوئیان	Lawiyān	Laawian	3 Mozes	III Moj	لاویانن	Lavvian	Laweyan	لَویَان	لوی-یان	லேவியர்	3. Мојс	Lavyyan	الأحبار	لَوَیان	III Mos	لَوييان	Wajikra	3. Mojz	Lavayan	laviyan	لاویانه	3 Mózes	Vajikra	لَوْیان	3. Mojż	III Mós	لاوویان	Levitak	Levitik	3. Mose	3. Mós	لوویان	3 Moos	ਲੇਵੀਆਂ	لُویان	3. Мој	Imamat	Lawian	3 Мојс	levīāṃ	Lavyān	Walawi	3 Mose	لاویان	لاوی-ن	3. Mos	3 Mojż	لاویین	لآویان	لاويان	lawiān	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	3 Mojz	Lavian	Lavyan	لاؤیان	لَویان	《利末记》	《利未記》	احبار	3 Mos	لوئین	ויקרא	Левит	Lê-vi	《利未记》	لاویت	लैव्य	leviy	3 Moz	لاوین	Λευϊτ	lawiy	3 Mós	3 Moj	3 Мој	Λευιτ	لويان	《肋未紀》	lewīy	ଲେବୀୟ	لویان	Lê Vi	लेवीय	Levyt	3. Mo	lewiy	3 Móz	iḥbār	लेवी	利未記》	利未记》	lawi	《肋未紀	3Mós	肋未紀》	Laaw	Levi	Kapł	Kapl	《利未記	《利末记	3 Mz	لاوی	Lavy	3 Mo	《利未记	Lavi	லேவி	लेवि	利末记》	3 М	Leb	Kpl	Λευ	《利》	Lév	ลนต	利末记	利未记	Lev	لوي	利未記	Лев	Law	لاو	肋未紀	レヒ記	Wal	레위기	law	Imt	لوی	Kpł	レビ記	《利	Le	レヒ	利》	レビ	Lê	레위	لا	Lv	Lé	Λε	أح	레
Num	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Моисеева	Kitabu cha Nne cha Musa	Четверта книга Мойсеева	Ctvrta kniha Mojžíšova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Stvrtá kniha Mojzisova	Четврта книга Мојсеева	Ctvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojžísova	Štvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Štvrta kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Čtvrta kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojžišova	Stvrtá kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojžísova	Stvrta kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojžisova	Štvrtá kniha Mojzisova	Štvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Štvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Štvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojžišova	Štvrtá kniha Mojžisova	Neljas Mooseksen kirja	Stvrta kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojzísova	Štvrtá kniha Mojžišova	Neljäs Mooseksen kirja	Ctvrtá kniha Mojžísova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Čtvrta kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojžišova	IV. Księgi Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	IV Księga Mojżeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Księga Mojzeszowa	IV. kniha Mojzisova	4 Księga Mojzeszowa	4 Księgi Mojzeszowa	4 Ksiega Mojzeszowa	IV. kniha Mojžisova	4 Ksiega Mojżeszowa	IV. kniha Mojžišova	4 Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojžísova	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojzísova	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzíšova	4 Księga Mojżeszowa	IV. kniha Mojzišova	IV. kniha Mojžíšova	4 Ksiegi Mojżeszowa	IV kniha Mojžíšova	Czwarta Mojżeszowa	4. kniha Mojžíšova	4. kniha Mojzísova	IV kniha Mojzísova	4. kniha Mojžísova	IV kniha Mojžísova	Czwarta Mojzeszowa	IV kniha Mojžišova	4. kniha Mojžišova	IV kniha Mojzíšova	4. kniha Mojzíšova	4. kniha Mojzišova	IV kniha Mojzišova	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojzisova	4. kniha Mojzisova	4. Mooseksen kirja	IV. Ks. Mojzeszowa	IV. книга Моисеева	IV. Ks. Mojżeszowa	IV kniha Mojžisova	4. kniha Mojžisova	IV. книга Мойсеева	IV. Ks Mojzeszowa	4 kniha Mojzišova	4. книга Мойсеева	4. книга Моисеева	IV книга Мойсеева	4 kniha Mojzisova	Vierten Buch Mose	4. Ks. Mojżeszowa	IV Ks. Mojżeszowa	4 kniha Mojžísova	Четвърто Моисеева	4 Mooseksen kirja	4 kniha Mojžíšova	4 kniha Mojzíšova	4 kniha Mojžišova	4. Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžisova	IV Ks. Mojzeszowa	IV книга Моисеева	Viertes Buch Mose	IV. Ks Mojżeszowa	Четврта Мојсијева	4 kniha Mojzísova	Четвърта Моисеева	Ctvrta Mojzisova	Čtvrta Mojzísova	Čtvrtá Mojzísova	Čtvrta Mojžisova	Neljäs Mooseksen	Čtvrtá Mojžisova	Stvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojžišova	Ctvrtá Mojžísova	Čtvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojžišova	Neljas Mooseksen	Ctvrtá Mojzísova	Čtvrta Mojžíšova	Stvrta Mojžisova	Stvrta Mojžišova	Ctvrtá Mojzišova	4. Ks Mojżeszowa	Stvrta Mojzisova	Vierte Buch Mose	IV Ks Mojżeszowa	Štvrta Mojžišova	Štvrtá Mojžisova	4 книга Моисеева	liv Resansman an	4. Ks Mojzeszowa	Ctvrta Mojžisova	IV Ks Mojzeszowa	Štvrta Mojžisova	4 Ks. Mojżeszowa	Štvrtá Mojžišova	Stvrtá Mojzisova	Ctvrta Mojžísova	Stvrtá Mojžisova	Stvrtá Mojžišova	Čtvrta Mojzišova	Štvrta Mojzisova	4 книга Мойсеева	Ctvrta Mojžíšova	Ctvrta Mojzíšova	Čtvrtá Mojžísova	Štvrtá Mojzišova	Ctvrta Mojzišova	Čtvrtá Mojžíšova	4 Ks. Mojzeszowa	Štvrtá Mojzisova	Fjarde Moseboken	Ctvrtá Mojzíšova	Ctvrtá Mojžišova	Čtvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojžísova	Ctvrtá Mojžisova	Čtvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojzisova	Štvrta Mojzišova	Čtvrtá Mojzíšova	Fjärde Moseboken	Čtvrtá Mojžišova	Stvrta Mojzišova	Ctvrtá Mojžíšova	Ctvrta Mojzísova	Fjórða bok Móse	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bok Móse	Fjorða bók Móse	Fjórða bók Móse	Fjorða bok Mose	Fjórða bok Mose	4 Ks Mojzeszowa	Fjórða bók Mose	Fjorða bók Mose	Fjórða Mósebok	4 k. Mojzišova	Fjorða Mósebok	Fjarde Mosebok	gantīko pustak	Fjorða Mosebok	IV. Mojzeszowa	4 k. Mojzisova	Fjórða Mosebok	गन्तीको पुस्तक	Fjärde Mosebok	Fjorða Mósebók	4 k. Mojžišova	gantiko pustak	Fjórða Mósebók	Fjerde Mosebok	4 k. Mojžisova	Fjerde Mosebog	Fjórða Mosebók	Knjiga Brojeva	IV. Mojżeszowa	Fjorða Mosebók	4 k Mojžisova	IV. Mooseksen	IV Mojżeszowa	4. Mojżeszowa	IV. Mojžísova	IV. Mojzísova	IV. Мојсијева	IV. Mojžíšova	IV. Mojzisova	4 k Mojžišova	IV. Mojzišova	IV. Mojžisova	4. Mojzeszowa	IV Mojzeszowa	IV. Mojzíšova	4 k Mojzišova	IV. Mojžišova	4 k Mojzisova	IV. Моисеева	4. Mojzísova	IV Mojzísova	Czwarta Mojz	IV Mojžíšova	4. Buch Mose	4. Mojžíšova	4. Mojžísova	Четврта Мојс	IV Mojžísova	Księgi Liczb	Vierten Mose	4. Mooseksen	IV Mooseksen	4. Mojžišova	4. Mojzíšova	IV Mojzíšova	IV Mojžišova	IV Мојсијева	4. Mojzišova	IV Mojzišova	4. Мојсијева	Liber Numeri	4. Mojžisova	IV Mojžisova	4 Mojzeszowa	Czwarta Mojż	IV Mojzisova	4. Mojzisova	Viertes Mose	Księga Liczb	Ksiega Liczb	Ksiegi Liczb	4. Moseboken	Vierde Mozes	4 Mojżeszowa	4 Mojzísova	Четврта Мој	IV. Mosebók	Книга Чисел	Vierte Mose	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Moseboken	Mga Numeros	4 Mojzisova	4 Mooseksen	4 Mojzíšova	IV. Mósebók	4. Моисеева	IV Моисеева	4 Buch Mose	4 Мојсијева	IV. Mosebok	4 Mojžisova	4 Mojžísova	4 Mojzišova	IV. Mósebok	4 Mojžišova	4 Mojžíšova	4 Моисеева	Mga Bilang	Mga Numero	4. Mósebok	IV Mósebok	4. Mósebók	IV Mósebók	4. Mosebog	กันดารวิถี	4. Mosebok	IV Mosebok	4. Mosebók	IV Mosebók	Fjerde Mos	4 Mosebok	4 Mosebók	4 Mosebog	எண்ணாகமம்	IV. Mózes	4 Mósebok	எண்ணிக்கை	سفر العدد	Ks. Liczb	IV. Mozes	Dân số ký	4 Mósebók	Eṇṇākamam	Resansman	4. Mózes	IV Mózes	IV. Mojż	IV. Мојс	Bamidbar	Wilangan	Mózes IV	Mozes IV	Tirintii	Ks Liczb	4. Mozes	IV Mozes	Bemidbar	Bilangan	IV. Mojz	IV. Мој	Números	Numerii	gantiko	Numbers	Brojevi	4 Mozes	E’edaad	gantīko	Бројеви	A’edaad	A'edaad	4. Мојс	IV Мојс	adadiān	IV. Mos	Numberi	गन्तीको	4. Mojz	IV Mojz	E'edaad	Nombres	Αριθμοί	Numeros	4 Mózes	Αριθμοι	Ginatee	IV. Mós	IV Mojż	4. Mojż	4. Mose	gaṇanā	4 Moos	4. Mós	gaṇana	ganana	IV Mós	اعدداد	اعدادد	اعدااد	اعدادی	4. Мој	IV Мој	Bilang	4 Мојс	gananā	Numrat	Numeri	Numero	Aedadd	Hesabu	Dân Số	4 Mose	A'daad	4. Mos	4 Mojż	IV Mos	Szamok	E'daad	Броеви	Aedada	Számok	4 Mojz	A’daad	Number	اعداده	Aedaad	IV Moj	اعداود	E’daad	اعدات	adadī	4 Mos	Cysla	gintī	Числа	Eadad	اعتاد	giṇtī	4 Moz	《民數記》	العدد	اعداد	4 Mós	اعداذ	4 Moj	Čysla	ਗਿਣਤੀ	4 Мој	गिनती	A’dad	Liczb	《民数记》	ספירה	במדבר	گِنتی	《戶籍紀》	adadi	गन्ती	4. Mo	4 Móz	A'dad	اعداز	מניין	ଗଣନା	Αριθ	गणना	Числ	عداد	4Mós	《民数记	戶籍紀》	民數記》	《戶籍紀	اعاد	گنتی	Adad	4 Mz	民数记》	Nomb	Szám	Numb	adad	4 Mo	Szam	《民數記	اعدد	اعدا	Nonb	Núm	民数记	4 М	民数記	Tir	Blg	اعد	Bil	민수기	Чис	Dân	กดว	《民》	Nom	Num	戶籍紀	Res	民數記	எண்	Nm	Nb	민수	Nú	《民	民数	عد	民》	No	Nu	Lb	Бр	Αρ	Ἀρ	민	民
Deut	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Ks. Powtorzonego Prawa	Viides Mooseksen kirja	Ks. Powtórzonego Prawa	Phục truyền luật lệ ký	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojžisova	Ks Powtórzonego Prawa	Piata kniha Mojzisova	Piata kniha Mojžišova	Piata kniha Mojzišova	Páta kniha Mojžisova	Masodik torvenykonyv	Második törvénykonyv	Pata kniha Mojžisova	Patá kniha Mojžíšova	Masodik törvénykonyv	5. Ksiegi Mojżeszowa	Patá kniha Mojzišova	П’ята книга Мойсеева	Második torvenykonyv	V. Ksiegi Mojżeszowa	Pátá kniha Mojžíšova	5. Ksiega Mojżeszowa	Pata kniha Mojzíšova	Masodik törvénykönyv	Pátá kniha Mojžisova	Második torvenykönyv	V. Ksiega Mojżeszowa	Masodik torvenykönyv	Második törvénykönyv	Patá kniha Mojzíšova	V. Księgi Mojzeszowa	Pata kniha Mojžíšova	5. Księgi Mojzeszowa	5. Księga Mojzeszowa	V. Księga Mojzeszowa	Páta kniha Mojžísova	Pata kniha Mojžišova	П’ята книга Моисеева	П'ята книга Моисеева	Piąta Ks. Mojzeszowa	Piata Ks. Mojzeszowa	Patá kniha Mojžišova	Pátá kniha Mojzisova	Pata kniha Mojzisova	5. Ksiega Mojzeszowa	Patá kniha Mojžísova	Kumbukumbu la Torati	V. Ksiega Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžísova	Pátá kniha Mojzišova	Patá kniha Mojzisova	Петта книга Мојсеева	Páta kniha Mojzisova	Pata kniha Mojzišova	Páta kniha Mojžišova	Kumbukumbu la Sheria	5. Ksiegi Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžišova	V. Ksiegi Mojzeszowa	Második törvenykönyv	5. Księgi Mojżeszowa	Páta kniha Mojžíšova	Páta kniha Mojzísova	Páta kniha Mojzišova	Patá kniha Mojzísova	Masodik torvénykönyv	V. Księgi Mojżeszowa	V. Księga Mojżeszowa	Patá kniha Mojžisova	Második torvénykönyv	Piata Ks. Mojżeszowa	Pata kniha Mojzísova	Pátá kniha Mojzísova	5. Księga Mojżeszowa	Masodik törvenykönyv	Második torvénykonyv	Pata kniha Mojžísova	Piąta Ks. Mojżeszowa	Masodik törvenykonyv	П'ята книга Мойсеева	Páta kniha Mojzíšova	Második törvenykonyv	Pátá kniha Mojzíšova	Masodik torvénykonyv	Mozes otodik konyve	5 Ksiegi Mojzeszowa	V Ksiegi Mojzeszowa	5 Księga Mojżeszowa	V Księga Mojżeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	Mózes otodik könyve	5 Księgi Mojżeszowa	Mozes ötodik konyve	V Księgi Mojżeszowa	Mózes ötodik könyve	Piata Ks Mojżeszowa	Mozes otodik könyve	V Ksiegi Mojżeszowa	Mózes otodik konyve	5 Ksiegi Mojżeszowa	Piata Ks Mojzeszowa	Пета книга Моисеева	Mozes ötodik könyve	Mózes ötodik konyve	5 Księgi Mojzeszowa	V Księgi Mojzeszowa	Mózes otödik konyve	V Ksiega Mojzeszowa	Mozes otödik könyve	5 Ksiega Mojzeszowa	Mózes ötödik konyve	Pangandharing Toret	5 Księga Mojzeszowa	Mozes ötödik könyve	Piąta Ks Mojzeszowa	V Księga Mojzeszowa	5 Ksiega Mojżeszowa	Mózes otödik könyve	Phục Truyền Luật Lệ	V Ksiega Mojżeszowa	Mozes otödik konyve	Mózes ötödik könyve	Mozes ötödik konyve	vyavastʰāko pustak	V. kniha Mojžisova	5. kniha Mojžisova	vyavastʰako pustak	Dezyem liv Lalwa a	Liber Deuteronomii	5. kniha Mojžísova	Povtorennja Zakonu	V. kniha Mojžísova	Dezyèm liv Lalwa a	V. kniha Mojžíšova	5. kniha Mojžíšova	5. kniha Mojzísova	V. kniha Mojzísova	V. kniha Mojzišova	5. kniha Mojzišova	5. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzisova	V. kniha Mojzisova	V. Mooseksen kirja	V. kniha Mojžišova	5. kniha Mojžišova	5. kniha Mojzíšova	V. kniha Mojzíšova	5 kniha Mojzíšova	V kniha Mojžišova	V kniha Mojzíšova	5 kniha Mojžišova	व्यवस्थाको पुस्तक	5. Ks. Mojzeszowa	5 kniha Mojžisova	V. Ks. Mojzeszowa	V kniha Mojžisova	Ligji i Përtërirë	Funftes Buch Mose	Ligji i Përtërire	Vyavasthaavivaran	5 Mooseksen kirja	Ksiegi Powt Prawa	5 kniha Mojžíšova	V Mooseksen kirja	Ksiega Powt Prawa	V kniha Mojžíšova	5 kniha Mojzísova	V kniha Mojzísova	Ligji i Perterirë	Ligji i Perterire	Księga Powt Prawa	Повторення Закону	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	Ligji i Pertërire	V kniha Mojzišova	Ligji i përtërirë	Ligji i Pertërirë	5 kniha Mojzišova	Andharaning Toret	Fünftes Buch Mose	V. Ks. Mojżeszowa	Ligji i Përterire	5. Ks. Mojżeszowa	Ligji i Përterirë	5 kniha Mojžísova	Andharaning Torèt	V kniha Mojžísova	Księgi Powt Prawa	V kniha Mojzisova	5 kniha Mojzisova	5 Ks. Mojzeszowa	V Ks. Mojzeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Ponovljeni zakon	V Ks. Mojżeszowa	Piata Mojzeszowa	Поновљени закони	Piąta Mojżeszowa	Piata Mojżeszowa	Piąta Mojzeszowa	Повторени закони	Viides Mooseksen	V. Ks Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	V. Ks Mojżeszowa	5. Ks Mojżeszowa	เฉลยธรรมบัญญัติ	Fimmta bók Móse	Piata Mojzišova	Piata Mojzisova	Fimmta bok Móse	5 Ks Mojzeszowa	Piata Mojžišova	V Ks Mojzeszowa	5 Ks Mojżeszowa	Fimmta bók Mose	V Ks Mojżeszowa	Fimmta bok Mose	Piata Mojžisova	Femte Moseboken	Páta Mojzišova	Patá Mojzíšova	Pátá Mojzišova	Páta Mojžísova	Pata Mojzišova	Fimmta Mosebok	Patá Mojžisova	Pátá Mojžíšova	Pátá Mojzíšova	Pátá Mojžísova	Пета Мојсијева	5 k. Mojžišova	Pata Mojzísova	Pátá Mojzísova	व्यवस्था विवरण	व्य्वस्थाविवरन	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Pata Mojžíšova	Páta Mojžišova	Páta Mojzísova	Patá Mojzísova	Páta Mojzisova	Patá Mojzisova	Fimmta Mósebok	5 k. Mojžisova	Páta Mojžíšova	Pata Mojzisova	Pátá Mojzisova	Pata Mojzíšova	Patá Mojžišova	Pata Mojžišova	Pátá Mojžišova	تثنية الإشتراع	Fimmta Mosebók	Patá Mojžíšova	5 k. Mojzišova	Páta Mojzíšova	Patá Mojžísova	Fimmta Mósebók	Pata Mojžisova	5 k. Mojzisova	Ks. Powt Prawa	Pátá Mojžisova	Patá Mojzišova	Páta Mojžisova	Pata Mojžísova	Diyuteronomyo	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5 k Mojzisova	Δευτερονόμιον	V. Mojzeszowa	5. Mojzeszowa	व्यवस्थाविवरण	Femte Mosebog	5 k Mojzišova	Deuteronomiya	Deuteronomiyo	5 k Mojžisova	Ks Powt Prawa	Deuteronomium	Deyuteronomyo	Femte Mosebok	5. Mojżeszowa	V. Mojżeszowa	5 k Mojžišova	Deuteronómium	Δευτερονομιον	bivastʰā sār	Deuteronomya	Deuteronomul	V. Mojžisova	Vijfde Mozes	5. Mojžisova	Deuteronomia	5 Mojzeszowa	Второзаконие	இணைச் சட்டம்	V Mojzeszowa	V. Mooseksen	Funftes Mose	5. Mooseksen	5. Mojzíšova	V. Mojzišova	5. Mojžišova	V. Мојсијева	V. Mojžišova	5. Mojzišova	V. Mojzíšova	5. Мојсијева	5. Moseboken	Deuteronômio	V Mojżeszowa	5 Mojżeszowa	Δευτερονομιο	V. Mojzisova	5. Mojzisova	5. Buch Mose	5. Mojžíšova	Δευτερονόμιο	V. Mojžíšova	Второзаконня	Deutoronomio	Dyuteronomyo	V. Mojzísova	5. Mojzísova	Deuteronomio	Fünftes Mose	Повт. Закону	Dueteronomio	Deuteronómio	5. Mojžísova	V. Mojžísova	5 Mojžisova	Deuteronmio	Deutoronomy	V Mojžisova	Deutronomio	Deetoronomy	Phục Truyền	Deeteronomy	Deutéronome	Deuteronomy	5 Buch Mose	5 Мојсијева	vyavastʰako	Deutoronmio	Deuteronomi	V Мојсијева	Dueteronomy	V Mojžíšova	5 Mojžišova	V Mojžišova	5 Mojžíšova	Duuteronomy	5 Mojžísova	Duutoronomy	V Mojžísova	vyavastʰāko	V Mojzišova	Повт Закону	Duetoronomy	Deuteronoma	5 Mojzišova	Deuteronome	5 Moseboken	Đệ nhị luật	5 Mojzísova	V Mojzísova	5 Mooseksen	V Mojzíšova	5 Mojzíšova	V Mooseksen	سفر التثنية	V Mojzisova	5 Mojzisova	V. Mosebok	5. Mosebok	व्यवस्थाको	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	Piąta Mojz	Deuteronom	5. Mosebók	Piąta Mojż	V. Mosebók	Deetronomy	Kumbukumbu	Deeteronmy	V. Mósebok	Deutronomy	5. Mósebok	Deuteronmy	5 Моисеева	Deutoronmy	Deutronmio	Deetoronmy	Duutoronmy	Piata Mojż	Piata Mojz	Duetoronmy	5. Mósebók	Dueteronmy	V. Mósebók	Duetronomy	تثني-ها-ها	Duuteronmy	5. Mosebog	Duutronomy	V Mósebok	Deteronòm	Пета Мојс	5 Mósebok	Detewonòm	V Mósebók	5 Mósebók	Detewonom	Deteronom	משנה תורה	व्यावस्था	5 Mosebok	V Mosebok	Femte Mos	Deutronmy	Deetronmy	Tessniyeh	Duutronmy	5 Mosebók	5 Mosebog	Duetronmy	V Mosebók	تثنيها-ها	تصنیه-ها	تسنیه‌ها	تثنيه‌ها	تثني--ها	5. Mozes	V. Mozes	Пета Мој	تَثنِيَة	Dewariem	Tesniyeh	व्यवस्था	اِستِثنا	istis̱nā	Deut-ieh	Upākamam	Второзак	V. Mojz	5. Mojz	تثني-یه	Mózes V	Tesn-ha	5. Мојс	Tessieh	V. Мојс	تثنی-یه	التثنية	استثناء	Tesnyeh	Ulangan	V. Mojż	Mozes V	5. Mojż	5. Mose	تثنيـها	Tessiyh	5 Mózes	Tesnieh	تثنـييه	உபாகமம்	تثنيـیه	تسنیـیه	Tessnie	تثنيي-ه	تثنی‌یه	Tessnyh	تثني-ها	تصنیـیه	Tesniah	tsniyeh	Tesn-ie	تثنی‌ها	V Mozes	Tsn-ieh	5 Mozes	Tasnieh	anuwād	تثنیها	تثنـها	Tesnah	ବିବରଣି	5 Mose	V. Mos	Δευτερ	V Mojż	5. Mos	5 Mojż	تثنيیه	Tsn-ha	Sharci	5 Mojz	تثنییه	anuwad	V Mojz	تثنیهه	تثنـیه	अनुवाद	تثنييه	ਬਿਵਸਥਾ	V. Mós	5 Moos	5. Mós	Dtrnmy	تسنييه	تثنیهی	استثنا	V. Мој	5. Мој	V Мојс	5 Мојс	V Mós	V Moj	5 Mós	5 Moj	تثنیو	V Мој	5 Мој	5. Mo	5 Móz	דברים	Dt-ie	《申命紀》	تسنئه	تصنیه	《申命记》	5 Mos	V Mos	تثنئه	5 Moz	MTorv	MTörv	تسنیه	《申命記》	تثنیا	Tessn	تثنیه	Δευτ	《申命紀	申命記》	Tesn	申命记》	5 Mz	《申命记	Втор	Kumb	تثني	申命紀》	《申命記	تثنی	Tess	5 Mo	Phục	Deut	Понз	5Mós	Повт	تثنه	Duet	Deu	《申》	Pnz	신명기	tsn	Tsn	تثـ	Kum	Det	LiP	تثن	Dtn	5 M	5 М	Pwt	申命记	申命記	ฉธบ	உபா	申命紀	신명	Δε	ts	《申	申命	Ul	Dt	Вт	申》	இச	تث	De	신	申
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга Иисуса Навина	Книга на Исус Невин	யோசுவாவின் புத்தகம்	Књига Исуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Ісуса Навина	Книга Иисус Навин	yahosuko pustak	Ιησους του Ναυη	Ιησους του Ναυή	Ιησούς του Ναυή	Ιησούς του Ναυη	yahosūko pustak	yahošūko pustak	yahošuko pustak	Księga Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Księgi Jozuego	Ksiega Jozuego	Ksiegi Jozuego	Joosuan kirja	Иисуса Навина	Книга Єгошуі	Ісуса Навина	Книга Єгошуї	Исус Навиев	Liber Iosue	Liv Jozye a	Иисус Навин	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Ks. Jozuego	Josvas bok	Iosua Navi	Ks Jozuego	Josvas Bog	Исус Навин	Isus Navyn	Ісус Навин	Josvabogen	Josuabok	Jósuabók	Yahoshoo	yahosuko	yahoŝawa	Josuabók	yahosawa	yahosawā	Jósuabok	yahoŝawā	Jósúabók	Ιησ Ναυη	Josúabok	yahošuko	Иис. Нав	Ιησ Ναυή	Jósúabok	Josúabók	yahošūko	Josvabog	سفر يشوع	Yashuuca	yahosūko	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Joosuan	Yoshu'a	Józuova	Yosh'ua	Ис. Нав	Yoshu’a	yūsh’ai	Yoshuah	Jozuova	yahošuā	Josuova	Yosh’ua	Иис Нав	Jozuego	Joushua	Yowshua	Ιησ Ναυ	Giô-suê	Jošuova	यहोशूको	Giô-sua	yūsh'ai	Jozsué	Jozueu	《约书亚记》	yūsh’ā	《若蘇厄書》	Joshua	यहोशवा	《約書亞記》	Giosue	யோசுவா	І. Нав	Giosuè	Józsué	yūsh'ā	Josvas	Jousua	Yōcuvā	โยชูวา	Yushua	yūsh'a	Józsue	Yoshua	yūsh’a	Єгошуі	Giosué	Jozsue	Єгошуї	Ис Нав	І Нав	یوشئع	Iosua	یووشع	Јешуа	Josva	Навин	یووشا	yašūʿ	Józua	יהושע	Jošua	یوشیع	若蘇厄書》	یوشعی	यहोशु	یوشعع	Jozua	یوشعه	Jozye	Josua	Yusha	约书亚记》	Josue	《約書亞記	Yosha	Jozue	《约书亚记	यहोशू	《若蘇厄書	یوشوع	یوشعو	Yusak	یشُوع	Josué	یوشهع	Yosua	Иешуа	ヨシュア記	Јошуа	約書亞記》	Iosue	여호수아기	يشوع	Jozs	约书亚记	Yash	یوشا	ИНав	Józs	Josh	約書亞記	Gsua	Joos	யோசு	Gsuê	یشوع	여호수아	若蘇厄書	Giôs	ヨシュア	یوشع	Joz	Jos	《書》	Ios	Нав	ยชว	Jós	Иеш	Jsh	Yos	《书》	یوش	Giô	Єг	يش	Js	書》	Gs	여호	Jš	《書	《书	书》	یش	Ιη	Ἰη	수	书
Judg	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	nyayakarttāharūko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	Книга на израелеви судии	nyāyakarttaharūko pustak	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyayakarttaharūko pustak	nyayakarttaharuko pustak	Книга Судеи Израилевых	Книга Судей Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Съдии Израилеви	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायिय का विर्तान्त	nyayakarttāharuko	nyayakarttaharuko	nyāyakarttaharūko	nyāyakarttāharuko	nyāyakarttāharūko	nyāyakarttaharuko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyayakarttaharūko	nyayakarttāharūko	நீதித் தலைவர்கள்	Књига о судијама	Книга на съдиите	Съдии Израилеви	Tuomarien kirja	Knjiga o Sucima	niāīāṃ dī potʰī	Niyāyātipatikaḷ	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Księgi Sedziow	Księga Sędziów	Mga Maghuhukom	Księgi Sedziów	Księgi Sędziow	Ksiega Sedziow	Ksiegi Sedziow	Ksiegi Sędziów	Ksiega Sędziów	Księga Sedziow	Ksiega Sędziow	Księgi Sędziów	Ksiegi Sędziow	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Księga Sedziów	Ksiegi Sedziów	Księga Sędziow	Ksiega Sedziów	நியாயாதிபதிகள்	Dommernes bok	Liber Iudicum	Книга Суддів	Các Thủ lãnh	Các quan xét	Knyha Suddiv	Ks. Sędziow	ผู้วินิจฉัย	Dommerbogen	Hakim-hakim	Ks. Sedziow	Ks. Sędziów	Liv Chèf yo	Judecatorii	Книга Судеи	Domarabókin	Liv Chef yo	Dómarabokin	Ks. Sedziów	Книга Судей	Domarabokin	Dómarabókin	न्यायकर्ता	Ks Sędziow	Ks Sedziów	நீதிபதிகள்	Ks Sędziów	Domarboken	Xaakinnada	Judecători	Ks Sedziow	Maghuhukom	Para Hakim	Judecatori	سفر القضاة	Dommernes	Thẩm phán	न्यायियों	Gjyqtarët	Gjyqtaret	Domarabok	Richteren	Mga Hukom	Dómarabók	Tuomarien	K. sudcov	Domarabók	Davaranan	Dómarabok	Dawooran	Davarane	Sudcovia	Rechters	Richtere	Davooran	داوورانه	K sudcov	Dommerne	داوارانه	Thủ lãnh	Hak.-hak	Nyayiyon	داورران	Davaran	Quan án	داووران	Giudici	Sędziów	داورانه	Hak-hak	داواران	داوراان	Sedziów	Dawaran	Waamuzi	Iudicum	Richter	Sędziow	داورانن	Sedziow	Judges	داوران	Κριτες	Juizes	Davran	Juízes	Суддів	القضاة	Κριτές	Судија	שופטים	शास्ते	Dommer	niāīāṃ	Soudců	داوورن	Sudcov	Jueces	Κριταί	Κριται	Soudcu	داوارن	Судије	Birák	Richt	Birak	قُضاۃ	《士师记》	Судии	Судей	《民長紀》	Bírak	Bírák	Hukom	Recht	sāste	qużāh	《士師記》	ŝāste	Судеи	saste	Juges	Судьи	Съдии	ŝaste	داورن	داور	《士師記	Juec	Suci	Xaak	Quan	Sędz	民長紀》	士师记》	Tuom	士師記》	Sedz	Rich	Jdgs	《士师记	قضاة	Juiz	قضاۃ	Juíz	Κριτ	《民長紀	Waam	قضاہ	Judg	நியா	Jij	Hak	Hkm	士師記	판관기	Съд	Jue	நீத	Sud	วนฉ	《士》	Iud	Mag	Gjy	Amu	Sdz	Суд	داو	Dóm	Jug	사사기	Jdg	民長紀	Dom	Sdc	Bír	Huk	Thủ	Gdc	士师记	Jgs	Jg	판관	士》	Κρ	Jc	《士	士師	Sd	قض	Jz	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthu	Kitabu cha Ruthi	Knjiga o Ruti	rūtʰko pustak	rutʰko pustak	Ksiega Ruthy	Ksiegi Ruthy	Księgi Ruthy	रूथको पुस्तक	Књига о Рути	Księga Ruthy	Ruutin kirja	Liv Rit la	Księga Rut	Ksiega Rut	Ksiegi Rut	Liber Ruth	Книга Руфи	Księgi Rut	Книга Рут	Ks. Ruthy	Ruths Bog	سفر راعوث	Rutarbok	Ruts bok	Rutarbók	Ks Ruthy	Ks. Rut	rutʰko	นางรูธ	rūtʰko	Ruutin	Ks Rut	ரூத்து	rūthī	《盧德傳》	روتهـ	روُتی	Rooth	Ruthu	《路得记》	रूथको	روٗتی	Ru-tơ	Roote	رُوته	رُوُت	رُوتی	رُوٹی	راعوث	《路得記》	Ruthi	روُت	روته	Руфь	ரூத்	روُث	Ρουθ	rūtʰ	《路得记	路得记》	Rute	Рута	روٗت	Ruut	路得記》	روتا	Root	Ruti	روتؓ	رُوت	Ruta	《路得記	روتؒ	روٖت	روتـ	روتۃ	روتی	رُوٿ	روتہ	Ruts	روطہ	《盧德傳	rūth	روطت	روتت	rūtī	رُوط	Ruth	盧德傳》	rutʰ	Ruud	rūt	นรธ	ਰੂਥ	Руф	Rút	Rit	روث	רות	盧德傳	῾Ρθ	روط	रुत	रूत	Rut	روۃ	روت	روٿ	路得記	Rūt	路得记	روٹ	رۆت	Рут	روټ	रूथ	《得》	Rth	ルツ記	룻기	Ru	ルツ	Rt	را	得》	《得	룻	得
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmäinen Samuelin kirja	Ensimmainen Samuelin kirja	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwsze Księga Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Cartea intai a Regilor	Pierwszy Ks. Samuelowa	Pierwsza Ks. Samuelowa	Cartea întai a Regilor	Cartea întâi a Regilor	samūel dī pahilī potʰī	Pierwsze Ks. Samuelowa	Cartea intâi a Regilor	Перша книга Самуілова	Перше книга Самуїлова	Pierwsza Ks Samuelowa	Първо Книга на царете	Първа книга на Самуил	Cartea I a lui Samuel	Първа Книга на царете	První kniha Samuelova	Pierwszy Ks Samuelowa	Перше книга Самуілова	1-ше. книга Самуїлова	Перша книга Самуїлова	Prvni kniha Samuelova	Prva knjiga o Samuelu	Prva Samuelova knjiga	1-ше. книга Самуілова	Pierwsze Ks Samuelowa	शमूएलको पहिलो पुस्तक	1-е. книга Самуілова	Прво книга Самоилова	1. Kongerigernes Bog	Premye liv Samyèl la	Ensimmäinen Samuelin	Pierwsze Ks. Samuela	Premye liv Samyel la	Прва Књига Самуилова	Ensimmainen Samuelin	Prvá kniha Samuelova	1-ше книга Самуілова	Prva kniha Samuelova	Pierwsza Ks. Samuela	Прва книга Самоилова	Pierwszy Ks. Samuela	1-е. книга Самуїлова	1-а. книга Самуілова	1-а. книга Самуїлова	1-ше книга Самуїлова	1. Ksiega Samuelowa	Перша Книга Самуіла	Първа книга Царства	Pierwsza Ks Samuela	I. Księgi Samuelowa	1-а книга Самуїлова	1-е книга Самуїлова	I. Księga Samuelowa	1. Ksiegi Samuelowa	Перше Книга Самуіла	1-а книга Самуілова	1 Kongerigernes Bog	Перше Книга Самуїла	शमुऐल की १ली पुस्तक	Pierwszy Ks Samuela	Forsta Samuelsboken	Prvy list Samuelova	I. Ksiega Samuelowa	1-е книга Самуілова	1. Księga Samuelowa	I. Ksiegi Samuelowa	1. Księgi Samuelowa	Första Samuelsboken	Перша Книга Самуїла	1-ше. Книга Самуіла	1-ше. Книга Самуїла	Semuel Yang Pertama	Prvý list Samuelova	Pierwsze Ks Samuela	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1 Księgi Samuelowa	1. Књига Самуилова	1-а. Книга Самуїла	I. Книга на царете	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	I. книга Самоилова	1. книга Самоилова	I Ksiegi Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1 Ksiega Samuelowa	1 Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α’	I. книга Самуїлова	Pierwszy Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α΄	I. kniha Samuelova	δυτικος Σαμουηλ Α’	1-ше Книга Самуїла	1-а. Книга Самуіла	I. книга Самуілова	1-е. Книга Самуїла	δυτικος Σαμουηλ Α'	δυτικός Σαμουήλ Α΄	Pierwsza Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α'	δυτικός Σαμουηλ Α’	1. книга Самуїлова	1. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1-е. Книга Самуіла	δυτικος Σαμουηλ Α΄	1-ше Книга Самуіла	I Księgi Samuelowa	Pierwsze Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α'	1. kniha Samuelova	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	I Księga Samuelowa	1 Ksiegi Samuelowa	I Ksiega Samuelowa	1. книга Самуілова	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουηλ Α΄	I. Књига Самуилова	Cartea I a Regilor	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α'	1 kniha Samuelova	1-е. Книга Царств	I Књига Самуилова	1 книга Самуілова	1-е Книга Самуїла	1. Ksiega Samuela	1-а Книга Самуїла	1 Книга на царете	1. Księga Samuela	1. Ksiegi Samuela	1. Księgi Samuela	1 книга Самуїлова	1. Samuelin kirja	1 Књига Самуилова	I Книга на царете	1-а Книга Самуіла	Første Samuelsbog	I kniha Samuelova	1-я. Книга Царств	I книга Самоилова	1 книга Самоилова	1-е Книга Самуіла	Første Samuelsbok	I. Ksiega Samuela	I. Księgi Samuela	I. Samuelin kirja	I книга Самуїлова	I. Ksiegi Samuela	I книга Самуілова	I. Księga Samuela	1. Ks. Samuelowa	Fyrri Samúelsbok	I Samuelin kirja	1 Księgi Samuela	I. Книга Самуїла	Liber I Samuelis	1я. Книга Царств	Fyrri Samuelsbók	1. Книга Самуїла	I Ksiegi Samuela	سفر صموئيل الأول	1 Ksiega Samuela	1 Księga Samuela	Samuu’eel Kowaad	Premieres Samuel	Fyrri Samuelsbok	1-я Книга Царств	I. Ks. Samuelowa	Fyrri Samúelsbók	1 Samuelin kirja	Premières Samuel	I Księgi Samuela	1. Книга Самуіла	1е. Книга Царств	1-е Книга Царств	I Księga Samuela	1 Ksiegi Samuela	I Ksiega Samuela	I. Книга Самуіла	Samuu'eel Kowaad	Prvni Samuelova	Перша Самуїлова	samūelko pustak	1 Книга Самуїла	Primeira Samuel	I. Ks Samuelowa	Primeiro Reinos	1я Книга Царств	I Книга Самуїла	1е Книга Царств	samuelko pustak	1 Ks. Samuelowa	1. Книга Царств	Primeira Reinos	šamuelko pustak	Primeiro Samuel	Premiere Samuel	šamūelko pustak	1. Samuelsboken	1. Ks Samuelowa	Перше Самуїлова	1 Книга Самуіла	První Samuelova	1-ше. Самуілова	I Книга Самуіла	Première Samuel	Перша Самуілова	Перше Самуілова	1-ше. Самуїлова	I Ks. Samuelowa	Premiers Samuel	1 Книга Царств	Premier Samuel	1 Ks Samuelowa	Прва Самуилова	1-а. Самуілова	1-а. Самуїлова	I. Ks. Samuela	Прва краљевима	1 Samuelsboken	I Ks Samuelowa	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	1 k. Samuelova	1-ше Самуілова	Primero Samuel	Prvý Samuelova	First Kingdoms	Prva Samuelova	Første Samuels	Kwanza Samueli	1-ше Самуїлова	Prvá Samuelova	Avval samoweyl	Kwanza Samweli	Prvy Samuelova	1-е. Самуїлова	1-е. Самуілова	Avval Samoweyl	1. Ks. Samuela	Avval Samoeil	Avval Samu'il	1-е Самуїлова	1 Ks. Samuela	Avval Samweil	Avval Samuwil	Første Samuel	Avval Samu’il	Avval Samouel	Ersten Samuel	Avval samoeil	Erstes Samuel	Avval samu'il	1 i. Samuelit	1-а Самуілова	1. Samuelsbog	Avval samu’il	Avval samouel	Premye Samyel	Avval samuwil	Avval samweil	Avval Samowil	1 k Samuelova	I. Ks Samuela	Avval Samwiil	الممالك الأول	Eerste Samuël	Primo Samuele	1 e. Samuelit	Avval samowil	Avval samwiil	AvvalSamoweyl	Първа Царства	I Ks. Samuela	avval samu'īl	Avvalsamoweyl	Erster Samuel	1-е Самуілова	1st. Kingdoms	Prima Samuele	1-а Самуїлова	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	1. Ks Samuela	Eerste Samuel	First Samuell	Primer Samuel	First Samuall	First Samuels	Premye Samyèl	First Samuals	1. Samuelsbok	Първо Царства	avval samu’īl	1. Самуилова	1 i Samuelit	Βασιλειων Α΄	I. Самуілова	I. Самуїлова	I. краљевима	I. Samuu’eel	Unang Samuel	Βασιλειων Αʹ	1ère. Samuel	Erste Samuel	First Samuel	1ere. Samuel	Перша Samuïl	Avvalsamowil	First Samual	Перше Самуїл	AvvalSamouel	1st Kingdoms	1. Shamooael	AvvalSamowil	Avvalsamouel	Avvalsamu’il	Перше Samuïl	1 Ks Samuela	Перша Самуїл	AvvalSamu’il	Yek samoweyl	1-ше. Самуіл	1 e Samuelit	1-ше. Самуїл	První Samuel	Βασιλειών Αʹ	I. Samuelowa	1. Samuelova	1. Samuu'eel	पहिले शमुवेल	صموئيل الأول	Βασιλειών Α΄	1. Самуїлова	1. Samuu’eel	1. краљевима	Перше Samuil	1. Самуілова	1-е. Самуила	1st. Samuals	I. Самуилова	Avval samuil	Prvni Samuel	1 Samuelsbog	Първа Царств	AvvalSamweil	Βασιλειων Αʹ	1st. Samuell	Βασιλειών Α'	Avval Samuil	Първа Самуил	Перше Самуіл	Βασιλειών Α’	Avvalsamweil	Avvalsamuwil	1-ше. Samuïl	Βασιλειων Α'	1st. Samuels	AvvalSamoeil	Βασιλειων Α’	Avvalsamu'il	AvvalSamuwil	Avvalsamoeil	Βασιλειών Αʹ	AvvalSamu'il	I Ks Samuela	Avval samuel	Перша Самуіл	I. Samuu'eel	Перша Samuil	1-я. Самуила	AvvalSamwiil	1st. Samuall	Първо Царств	1. Samuelowa	I. Samuelova	1 Samuelsbok	Avvalsamwiil	Първо Самуил	Avval Samuel	1-ше. Samuil	Avvalsamuil	اول سموئییل	1 Самуїлова	1-а. Самуіл	Прво Самуил	1 Samuelova	AvvalSamuil	اول سموئیلہ	اوّل سموئيل	I. Samuelin	1 Samuu'eel	Elso Samuel	1ère Samuel	1-а. Самуїл	1-я Самуила	1. samuelko	اول سموئیلی	Elso Sámuel	1 Samuu’eel	1. šamuelko	Yek samweil	1ere Samuel	Yek samwiil	1е. Самуила	1 Самуілова	I Самуилова	1 краљевима	Прва Самуил	1-е. Samuïl	1-е. Samuil	1. Regnorum	Avvalsamuel	اوّل۔سموایل	اوّل سموئیل	1я. Самуила	1re. Samuel	1. samūelko	1-е Самуила	1 Shamooael	AvvalSamuel	Yek samu’il	اول سموئئیل	1.o. Samuel	Yek samowil	I. Kingdoms	Első Sámuel	1. Samuelis	1 Samuelowa	1°. Samuele	اول سموائیل	1. Sa-mu-ên	I Samuu'eel	I Samuelova	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1. Samuelin	1st. Samuel	1-ше Самуїл	I Самуїлова	1st Samuell	1-ше Самуіл	1st Samuall	اوّل-سموئیل	1-е. Самуїл	1 Самуилова	1-я. Царств	1-ше Samuïl	I краљевима	Yek samouel	1-ше Samuil	Első Samuel	I Самуілова	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	I Samuu’eel	1-е. Самуіл	1st. Samual	Yek samu'il	Yeksamoweyl	Yek samoeil	1st Samuels	1.º. Samuel	1-е. Царств	1. Samuelit	I. Regnorum	I. Sa-mu-ên	Yek samuwil	1er. Samuel	1. šamūelko	1-а. Samuïl	1-а. Samuil	I Samuelowa	1st Samuals	1. Kingdoms	I. Samuelis	اولسموئیلہ	1е Самуила	Α΄ Σαμουήλ	1-я Царств	اولسموئئیل	Α' Σαμουήλ	1е. Царств	1-е Самуіл	اول سموءیل	1 šamūelko	I. Samuell	Yeksamouel	I Samuelin	I. Samuals	Yeksamu'il	1-а Самуїл	1. Самуила	1. Samueli	Αʹ Σαμουηλ	1a. Reinos	1 Regnorum	1a. Samuel	یک سموئیلہ	I Kingdoms	1. Samuall	Yeksamowil	1-е Samuil	Eerste Sam	1 šamuelko	1. Samuels	I Sa-mu-ên	1re Samuel	1.o Samuel	Kwanza Sam	I. Regilor	I. Царства	Αʹ Σαμουηλ	1 Samuelis	1я. Царств	1-е Царств	1 சாமுவேல்	اول سموئيل	1. ଶାମୁୟେଲ	1я Самуила	1. Samuele	Α’ Σαμουήλ	1-е Samuïl	I. Samweli	Yeksamu’il	1-е Самуїл	1. शमूएलको	Første Sam	یک سموائیل	Α' Σαμουηλ	1. ซามูเอล	1e. Samuël	Α΄ Σαμουηλ	1st Samuel	اولسموائیل	1st Samual	I. Samueli	Yeksamweil	1 Samoweyl	Първо Царе	1-а Самуіл	1. Samuals	Samuelis I	1 samuelko	Una Samuel	1. Samuell	1 Samuelin	1 samūelko	یک سموئیلی	1o. Reinos	1o. Samuel	1. Regilor	Yeksamwiil	Yek samuil	1e. Samuel	اول سمئویل	1. Царства	Yek samuel	Αʹ Σαμουήλ	1.º Samuel	I. Samuels	1-а Samuïl	اول سموایل	1 Samuelit	1 Sa-mu-ên	1° Samuele	1 Kingdoms	I. Samuall	Yeksamuwil	Α’ Σαμουηλ	1 ଶାମୁୟେଲଙ	اولسموئیلی	Αʹ Σαμουήλ	I Regnorum	Yeksamoeil	اول سموئیل	اولسموئییل	یک سموئئیل	Първа Царе	1. Samweli	اول سموییل	I. Samuele	1er Samuel	یک سموئییل	1-а Samuil	I Samuelis	1º. Samuel	First Sam	1. Samyel	1Samoweyl	1 samuwel	First Sma	Yeksamuil	I Samuell	1 Samuall	اولسموءیل	I Царства	1 سموئییل	Samueli I	1 Samuwil	I. Самуил	1 Samweil	I Samuals	1 Samuels	Първа Цар	1. Самуіл	I. Samuil	1o Reinos	1 Samwiil	1. Самуїл	1. Samual	1 Samouel	1. Царств	První Sam	اولسموئیل	یک سموییل	یکسموئیلہ	یکسموئییل	I. Samyèl	1. Samuïl	1a Samuel	1. سموئيل	I. Samuël	1. Reinos	I. Samuel	یکسموئئیل	اولسموییل	I Samweli	1 سموئئیل	I Samuele	۱ سموئییل	1. Sámuel	I Samueli	1 शमूएलको	Първо Цар	۱ سموئیلہ	Yeksamuel	یک سموئيل	I Regilor	اول سموئل	1 Samowil	1 سموئیلہ	1 Samuell	I Samuall	Prvni Sam	اول سمویل	1 Samoeil	یک سموئیل	1 Царства	1е Царств	۱. سموئیل	1 سموائیل	I. Samyel	1 Samu'il	1. Samuil	1o Samuel	I. Самуїл	I. Samual	I. Самуіл	اولسمئویل	1 Samuals	I Samuels	۱ سموئئیل	۱.-سموئیل	1. Самуил	1.-سموئیل	I. Samuïl	1a Reinos	I. Reinos	1. Samuël	اول سمؤیل	1. Samuel	1 ŝamuwel	1 Самуила	یکسموئیلی	1 Samu’il	یک سموءیل	1. Samyèl	۱. سموئيل	1 அரசுகள்	۱ سموئیلی	اولسموایل	1e Samuël	1e Samuel	1 ซามูเอล	I. Царств	یکسموائیل	یک سموایل	1º Samuel	1 Regilor	1 Cāmuvēl	1я Царств	۱.۔سموایل	اولسموئيل	1. शामुएल	1 ଶାମୁୟେଲ	1.۔سموایل	1. سموئیل	1 Samuele	۱ سموائیل	1 Samueli	I. Sámuel	1 سموئیلی	1 samūʾīl	1 Samweli	یک سمئویل	یکسموئیل	اولسموئل	1 سموءیل	۱ سموئيل	I Самуїл	۱سموئئیل	I Samuil	I Sámuel	I Самуіл	۱ سمئویل	اولسمویل	1 سموئیل	1 Самуил	1 Samual	I Samuel	یکسموئيل	1 शामुएल	I Reinos	1سموئیلہ	I Samyèl	یک سموئل	1Samu’il	1st. Sam	۱سموئییل	1Samowil	1 Samuïl	1Samoeil	First Sm	1Samwiil	1 Царств	1Samouel	یکسموییل	1 Samuël	1Samu'il	I Samyel	۱ سموءیل	1 صموئيل	۱سموئیلی	یک سمؤیل	1st. Sma	یک سمویل	First Sa	1 Самуїл	AvvalSam	1۔سموایل	Első Sam	I Samual	שמואל א’	1 Samuel	שמואל א'	1-سموئیل	I Самуил	۱۔سموایل	1 Самуіл	۱ سموئیل	1Samuwil	۱ سموییل	1 Samuil	یکسمئویل	1 سمئویل	یکسموایل	1 Sámuel	1سموئیلی	1 سموایل	1Samweil	1 samūel	اولسمؤیل	1 Reinos	1 Samyèl	Elso Sam	1 سموییل	Прва Сам	۱-سموئیل	1سموئئیل	I Samuël	۱سموائیل	1 Samyel	1سموئییل	یکسموءیل	1. शमूएल	1سموائیل	Elso Sám	I Царств	Sámuel I	1 سموئيل	Samuel I	۱ سموایل	Első Sám	۱سموئیلہ	1 शमुवेल	I Samuïl	1e. Sam	První S	Samuals	שמואל א	I. Царе	یکسموئل	《撒母耳記上》	1st. Sm	1st Sam	1سمئویل	۱سموئیل	یکسمویل	Samuall	1سموییل	1st. Sa	1 शमूएल	1st Sma	1Samuil	۱سموءیل	یکسمؤیل	1 سمویل	《撒母耳记上》	1سموایل	1 ਸਮੂਏਲ	۱سموئيل	1سموئیل	《撒慕爾紀上》	1 سموئل	1 سمؤیل	۱سموییل	Samuell	۱ سمؤیل	1. Царе	۱سموایل	۱سمئویل	사무엘기 상권	1Samuel	۱ سموئل	Prvni S	۱ سمویل	1سموءیل	Samuels	1سموئيل	1سمویل	I. Sma	۱سمویل	Α΄ Σαμ	《撒慕爾紀上	Α' Σαμ	《撒母耳记上	I. Сам	1 Царе	撒母耳記上》	1سمؤیل	Samuel	サムエル前書	1. शमू	1. ซมอ	1 சாமு	I. Sám	1. Sam	1e Sam	サムエル記Ⅰ	撒母耳记上》	Α’ Σαμ	1. Сам	サムエル 1	1st Sa	1. Sma	1st Sm	列王記第一巻	撒慕爾紀上》	Samual	I Царе	1. Sám	Αʹ Σαμ	Αʹ Σαμ	《撒母耳記上	サムエル記上	۱سمؤیل	۱سموئل	1سموئل	avvals	I. Sam	I Sma	1sāmu	사무엘 상	撒慕爾紀上	I Sám	사무엘기상	۱سامو	I Sam	I. Sm	1. Sa	1سامو	サムエル上	1 Сам	Ⅰサムエル	1 ซมอ	撒母耳記上	۱سموی	1 Sma	1. Sm	1 Sam	1 Sám	۱sāmu	I. Sa	撒母耳记上	I Сам	1 शमू	۱سمو	사무엘상	1 Sa	1. S	1سمو	《撒上》	I Sm	1smu	I. S	اولس	I Sa	۱smu	1Sam	1 صم	1 Sm	1사무	1 Ц	I S	1sm	1سم	۱sm	1 S	撒上》	۱سم	1Sa	《撒上	삼상	撒上
2Sam	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Druga Księga Samuelowa	Drugi Księgi Samuelowa	Drugi Księga Samuelowa	Cartea II a lui Samuel	Druga knjiga o Samuelu	Druga Księgi Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Druga Ksiegi Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Втора книга Самоилова	Друге книга Самуілова	Друга книга Самуілова	Druhá kniha Samuelova	Druhý kniha Samuelova	Второ Книга на царете	2-ге. книга Самуїлова	2-ге. книга Самуілова	Втора Книга на царете	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Druhy kniha Samuelova	Druha kniha Samuelova	Друга книга Самуїлова	Второ книга Самоилова	Друга Књига Самуилова	Друге книга Самуїлова	Втора книга на Самуил	Toinen Samuelin kirja	II. Księgi Samuelowa	Dezyèm liv Samyel la	2-е. книга Самуілова	Drugi Ksiega Samuela	Druga Ksiegi Samuela	शमुऐयल की २री पुस्तक	Drugi Księga Samuela	2-ге книга Самуїлова	samūel dī dūjī potʰī	Druga Księgi Samuela	II. Księga Samuelowa	Druga Ksiega Samuela	Drugi Ksiegi Samuela	Druga Księga Samuela	Druhý list Samuelova	2-а. книга Самуїлова	Dezyèm liv Samyèl la	Drugi Księgi Samuela	2. Kongerigernes Bog	II. Ksiega Samuelowa	Dezyem liv Samyel la	Druhy list Samuelova	2-е. книга Самуїлова	II. Ksiegi Samuelowa	2-а. книга Самуілова	Dezyem liv Samyèl la	2-ге книга Самуілова	2. Księgi Samuelowa	II Księga Samuelowa	II Księgi Samuelowa	2. Księga Samuelowa	II. книга Самуїлова	2-а книга Самуілова	2-ге. Книга Самуіла	Друге Книга Самуїла	Cartea II a Regilor	II. Книга на царете	II. Књига Самуилова	II. kniha Samuelova	II. книга Самоилова	2. Ksiegi Samuelowa	2-ге. Книга Самуїла	II. книга Самуілова	II Ksiegi Samuelowa	Друге Книга Самуіла	Drugi Ks. Samuelowa	II Ksiega Samuelowa	Втора книга Царства	2. Ksiega Samuelowa	2-е книга Самуїлова	2-е книга Самуілова	2 Kongerigernes Bog	2-а книга Самуїлова	Друга Книга Самуїла	Druga Ks. Samuelowa	Друга Книга Самуіла	2 Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Β’	II kniha Samuelova	II. Księgi Samuela	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	2. kniha Samuelova	2. книга Самоилова	II Књига Самуилова	δυτικός Σαμουηλ Β’	2-е. Книга Самуїла	δυτικος Σαμουήλ Β'	δυτικος Σαμουήλ Β΄	II. Księga Samuela	δυτικός Σαμουήλ Β΄	δυτικος Σαμουηλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Β΄	Andra Samuelsboken	2-е. Книга Самуіла	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	2-а. Книга Самуїла	II. Ksiega Samuela	II книга Самуілова	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II книга Самоилова	II. Ksiegi Samuela	2 Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	Drugi Ks Samuelowa	II. Samuelin kirja	δυτικός Σαμουήλ Β’	2-ге Книга Самуіла	2 Ksiega Samuelowa	2. Књига Самуилова	2. книга Самуїлова	δυτικός Σαμουήλ Β'	2-ге Книга Самуїла	II книга Самуїлова	2 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουηλ Β'	2-а. Книга Самуіла	δυτικός Σαμουηλ Β΄	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druga Ks Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	2. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	2. книга Самуілова	II Книга на царете	2-е. Книга Царств	2 Књига Самуилова	Siðari Samuelsbok	Semuel Yang Kedua	2 книга Самуїлова	Síðari Samuelsbók	سفر صموئيل الثاني	2-я. Книга Царств	Siðari Samúelsbok	2 книга Самоилова	Síðari Samúelsbók	2-а Книга Самуіла	2-е Книга Самуїла	2-а Книга Самуїла	II. Ks. Samuelowa	Síðari Samuelsbok	II. Книга Самуіла	Druga Ks. Samuela	Siðari Samuelsbók	2 книга Самуілова	2 kniha Samuelova	II. Книга Самуїла	2 Книга на царете	II Księga Samuela	2. Ksiegi Samuela	2. Samuelin kirja	2. Księgi Samuela	II Ksiegi Samuela	2. Księga Samuela	II Księgi Samuela	II Samuelin kirja	Síðari Samúelsbok	II Ksiega Samuela	Drugi Ks. Samuela	2-е Книга Самуіла	2. Ksiega Samuela	Siðari Samúelsbók	Liber II Samuelis	Ikalawang Samuel	Deuxièmes Samuel	II. Ks Samuelowa	Andre Samuelsbok	2 Ksiegi Samuela	Deuxiemes Samuel	2 Samuelin kirja	II Ks. Samuelowa	2я. Книга Царств	Druga Ks Samuela	Samuu'eel Labaad	Samuu’eel Labaad	2. Ks. Samuelowa	2-е Книга Царств	2. Книга Самуіла	II Книга Самуїла	2. Книга Самуїла	2-я Книга Царств	2 Księga Samuela	Drugi Ks Samuela	2е. Книга Царств	2 Ksiega Samuela	Anden Samuelsbog	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	II Книга Самуіла	2 Księgi Samuela	2. Ks Samuelowa	Друге Самуілова	II Ks Samuelowa	2. Samuelsboken	Друга Самуілова	2я Книга Царств	Druhy Samuelova	Druha Samuelova	Deuxième Samuel	Druga Samuelowa	Toinen Samuelin	Secondo Samuele	2-ге. Самуілова	Deuxieme Samuel	Друга Самуїлова	2-ге. Самуїлова	Drugi Samuelowa	Druga Samuelova	2 Книга Самуіла	Druhá Samuelova	2. Книга Царств	Second Kingdoms	Seconda Samuele	II. Ks. Samuela	Друга Самуилова	Друга краљевима	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	2 Книга Самуїла	2 Ks. Samuelowa	Druhý Samuelova	2е Книга Царств	Друге Самуїлова	Segunda Reinos	Segundo Samuel	Second Samuall	Masodik Samuel	2 k. Samuelova	Második Samuel	Second Samuell	2-е. Самуілова	2. Ks. Samuela	Zweiter Samuel	2-е. Самуїлова	II Ks. Samuela	Second Samuals	Zweiten Samuel	صموئيل الثّاني	dovvom samu’īl	Second Samuels	Dovom samoweyl	dovvom samu'īl	Második Sámuel	2 Ks Samuelowa	Dovom Samoweyl	Masodik Sámuel	2-ге Самуілова	Segunda Samuel	2 Книга Царств	Zweites Samuel	Segundo Reinos	2 Samuelsboken	2-а. Самуїлова	II. Ks Samuela	2-а. Самуілова	2-ге Самуїлова	الممالك الثاني	2-а Самуїлова	Dezyem Samyèl	Dovom Samwiil	Dovom Samowil	Tweede Samuël	Dovom samwiil	Dovom samowil	II. краљевима	2-е Самуілова	Zweite Samuel	صموئيل الثاني	II. Самуілова	2. Samuelsbok	Dovom Samouel	II. Samuu’eel	Dovom Samu’il	II. Samuelova	Dovom Samweil	Dovom Samuwil	Второ Царства	Dovom Samu'il	Dovom Samoeil	Dovom samuwil	Dovom samweil	Dovom samouel	Dovom samu’il	II Ks Samuela	Dovom samu'il	Dezyèm Samyel	Dovom samoeil	2. Ks Samuela	2nd. Kingdoms	Tweede Samuel	2-а Самуілова	2. Samuelsbog	2 i. Samuelit	Dezyèm Samyèl	II. Samuu'eel	Second Samuel	2 Ks. Samuela	2-е Самуїлова	Second Samual	2 e. Samuelit	II. Самуїлова	Dovomsamoweyl	Dezyem Samyel	DovomSamoweyl	Втора Царства	2 k Samuelova	II. Samuelowa	II. Самуилова	Βασιλειών Β΄	Второ Самуил	DovomSamu’il	Βασιλειών Βʹ	Второ Царств	2 Samuelsbog	Друге Самуіл	Dovomsamu’il	II Самуїлова	II Samuu’eel	II краљевима	2-е. Самуила	Друге Samuil	Andre Samuel	II Самуілова	2nd Kingdoms	2. Samuu’eel	2. краљевима	2. Самуїлова	Druhá Samuel	2. Самуілова	Втора Самуил	2 Samuelsbok	II Samuelowa	Друга Samuil	दुसरे शमुवेल	2-ге. Samuïl	Втора Царств	2-я. Самуила	Druhý Samuel	Anden Samuel	2. Samuelowa	DovomSamowil	Βασιλειων Βʹ	Dovomsamouel	2-ге. Samuil	Βασιλειων Β΄	Dovomsamowil	DovomSamouel	Pili Samueli	Друга Самуіл	II. Samuelin	II. Samuelis	II. Sa-mu-ên	Друге Самуїл	Dovom samuel	2. Shamooael	Друга Samuïl	DovomSamu'il	2nd. Samuals	Dovomsamoeil	DovomSamuwil	Druha Samuel	Druhy Samuel	Dovomsamu'il	DovomSamoeil	Dovomsamuwil	Βασιλειών Βʹ	II Самуилова	II. Regnorum	Dovom Samuel	2nd. Samuell	Dovomsamwiil	Βασιλειων Β’	2. Самуилова	2 i Samuelit	DovomSamwiil	Βασιλειων Β'	2. Samuelova	Dovom samuil	Βασιλειών Β’	2-ге. Самуіл	2eme. Samuel	2. Samuu'eel	Βασιλειών Β'	II Samuelova	Βασιλειων Βʹ	2nd. Samuels	II Samuu'eel	II. Kingdoms	Dovomsamweil	2 e Samuelit	Dovom Samuil	Друга Самуїл	Друге Samuïl	Pili Samweli	2 Ks Samuela	2-ге. Самуїл	2ème. Samuel	DovomSamweil	2nd. Samuall	2-ге Самуїл	DovomSamuel	2-ге Самуіл	2-е. Самуіл	Dovomsamuel	II. Samuals	2 Самуилова	2-е. Самуїл	2-я. Царств	Do samoweyl	2-ге Samuil	II. Samuels	Masodik Sam	II. Samueli	II Samuelin	Második Sam	2. Samuelin	2-ге Samuïl	2-а. Samuil	2-а. Samuïl	II. Samweli	DovomSamuil	2. Kingdoms	II. Samuall	2. šamūelko	II Kingdoms	Dovomsamuil	2. Samuelit	2-е. Царств	II. Samuele	Samuelis II	II. Regilor	II. Samuell	2.º. Samuel	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2 краљевима	2nd Samuell	2nd. Samuel	II. Царства	دوم سموئیلی	2. samuelko	2-я Самуила	2. šamuelko	2 Samuu’eel	2 Самуілова	2е. Самуила	2 Samuelova	2 Samuu'eel	Második Sám	دوم سموئییل	2-а. Самуїл	Masodik Sám	2 Самуїлова	2-а. Самуіл	دوم سموئیلہ	2nd Samuall	2°. Samuele	II Samuelis	2eme Samuel	2. Sa-mu-ên	2nd Samuels	2. Samuelis	دوم سموائیل	II Sa-mu-ên	2 Samuelowa	2nd. Samual	2я. Самуила	2de. Samuel	2 Shamooael	2-е Самуила	2nd Samuals	2. samūelko	II Regnorum	2.o. Samuel	2ème Samuel	2. Regnorum	دوم سموئئیل	2-е. Samuil	2-е. Samuïl	2. Samuell	2 Samuelin	Do samoeil	Dosamoweyl	II Samuals	2 samūelko	2o. Samuel	2o. Reinos	Β΄ Σαμουήλ	Втора Царе	II Samuell	2 Samoweyl	II. Самуил	2d. Samuel	Tweede Sam	Β' Σαμουήλ	2-а Самуіл	2. Samuals	2 samuelko	2e. Samuël	2. ซามูเอล	Second Sma	Do samwiil	دوم-سموئیل	II. Самуїл	II. Samyel	II. Samuël	دومسموائیل	2-е Самуїл	II. Samuïl	2. शमूएलको	Second Sam	Do samuwil	دوم سموییل	Βʹ Σαμουηλ	II Samweli	2-а Samuil	Do samweil	2º. Samuel	دوم سموئیل	II. Samual	دوم۔سموایل	دومسموئییل	Второ Царе	2. Samweli	دو سموئیلہ	Βʹ Σαμουηλ	دوم سموایل	II Regilor	2 Kingdoms	II Царства	دوم سمئویل	2. Regilor	2. Царства	دومسموئیلی	Β’ Σαμουήλ	2e. Samuel	II. Samuel	II. Reinos	2.º Samuel	2° Samuele	II. Samuil	2-а Samuïl	2 Sa-mu-ên	2 Samuelit	2 சாமுவேல்	2-а Самуїл	2nd Samuel	2. Самуила	Β' Σαμουηλ	2. Samueli	Β΄ Σαμουηλ	II. Царств	2 šamūelko	Do samu’il	دو سموائیل	II Samueli	2-я Царств	Samueli II	II. Sámuel	Do samowil	دومسموئیلہ	دو سموئیلی	2-е Самуіл	2е. Царств	دوم سموءیل	دومسموئئیل	2е Самуила	2nd Samual	2я Самуила	دوم سموئيل	2. ଶାମୁୟେଲ	Do samouel	II. Samyèl	2. Samuele	Βʹ Σαμουήλ	2-е Samuïl	2 Samuelis	2я. Царств	II Samuele	Β’ Σαμουηλ	II. Самуіл	2-е Царств	Βʹ Σαμουήλ	Do samu'il	2. Samuels	2 šamuelko	2de Samuel	II Samuall	2 ଶାମୁୟେଲଙ	2.o Samuel	دو سموئئیل	II Samuels	2a. Samuel	2 Regnorum	2a. Reinos	2. Samuall	2-е Samuil	دو سموئییل	Andre Sam	دومسمئویل	II Samuil	2 Samuals	2. Самуил	2d Samuel	۲. سموئیل	2.-سموئیل	Druhá Sam	2. Samuil	2o Samuel	II Самуил	دوم سمویل	Dosamoeil	۲.-سموئیل	۲ سموئئیل	2е Царств	2 سموائیل	دوم سموئل	2 Samu'il	Dosamowil	2 Samowil	Dosamu'il	2 سموئیلہ	2 Samuell	Second Sa	2 Samoeil	2 Царства	دومسموئيل	2 Samuele	دو سموییل	دوسموئییل	دوسموئیلہ	2 Samueli	۲ سموئیلی	2 سموئیلی	2 Samweli	2 samūʾīl	2º Samuel	2 Regilor	2я Царств	2 Cāmuvēl	2. سموئیل	2.۔سموایل	2 ଶାମୁୟେଲ	2. शामुएल	2 அரசுகள்	۲ سموائیل	II Samuël	II Samuel	Dosamu’il	دو سموئيل	2e Samuel	2e Samuël	دوم سمؤیل	2 ซามูเอล	II Samyèl	Anden Sam	Druhý Sam	2a Reinos	دوسموئئیل	دومسموایل	2. Samuel	2. Samuël	2 Samu’il	۲.۔سموایل	2 ŝamuwel	2 Самуила	2. Samyèl	Второ Цар	2. Самуіл	2o Reinos	Dosamweil	2 Samouel	2. Samual	2. Самуїл	2 Samwiil	Dosamuwil	2 Samuwil	Dosamwiil	Dosamouel	2 Samweil	II Самуіл	2 Samuels	II Самуїл	Do samuel	دو سموئیل	II Samual	2 Samuall	II Samyel	2 سموئییل	2. Samyel	Druhy Sam	2 samuwel	Druha Sam	2Samoweyl	دومسموءیل	2 शमूएलको	Втора Цар	دومسموییل	Second Sm	Друга Сам	II Sámuel	دوسموائیل	Samuel II	Sámuel II	دوسموئیلی	2 سموئئیل	2. Sámuel	دو سموءیل	II Царств	۲ سموئیلہ	2. Samuïl	2a Samuel	دو سمئویل	2. Reinos	دو سموایل	2. Царств	۲ سموئییل	II Samuïl	Do samuil	II Reinos	دومسموئیل	2 Самуіл	2Samuwil	2 Samuil	2سموئیلی	2 Sámuel	2 سمئویل	Dosamuel	2 Samuel	دوسموئیل	۲ سموءیل	2-سموئیل	Dosamuil	۲سموئیلی	۲۔سموایل	۲ سموئیل	۲ سموییل	2 Самуїл	2۔سموایل	2 صموئيل	2nd. Sam	2 سموئيل	دو سموئل	2 शमुवेल	2سموئئیل	2سموئییل	2 Samyel	2سموائیل	2. शमूएल	دوسموئيل	دومسمؤیل	II. Царе	۲ سموایل	دوسموییل	۲سموئیلہ	2 سموییل	2 سموایل	۲-سموئیل	2 samūel	2Samweil	۲سموائیل	2 Samyèl	2 Reinos	2 سموئیل	2 Самуил	۲سموئئیل	2 Samual	۲ سموئيل	دو سمؤیل	دو سمویل	2nd. Sma	دومسمویل	دومسموئل	دوسمئویل	دوسموایل	2 سموءیل	۲ سمئویل	2 Царств	2Samouel	2 Samuël	DovomSam	2Samu'il	2Samowil	2 Samuïl	Pili Sam	2Samoeil	2Samwiil	2سموئیلہ	שמואל ב'	שמואל ב’	2Samu’il	۲سموئییل	2 शामुएल	دوسموءیل	2. Царе	II Царе	۲سموئيل	Druhý S	2 سموئل	2 سمؤیل	۲سموایل	2سموایل	۲سموییل	دوسموئل	2سموئیل	2 ਸਮੂਏਲ	۲ سمؤیل	Druhá S	۲ سموئل	2سموئيل	دوسمویل	۲ سمویل	۲سمئویل	2سموءیل	2nd Sam	사무엘기 하권	2nd. Sm	שמואל ב	دوسمؤیل	2Samuel	《撒母耳記下》	II. Sám	2nd Sma	2nd. Sa	II. Sma	《撒慕爾紀下》	2e. Sam	II. Sam	《撒母耳记下》	2Samuil	II. Сам	2 سمویل	2سموییل	2 शमूएल	۲سموئیل	Druhy S	Druha S	۲سموءیل	dovvoms	2سمئویل	Β΄ Σαμ	サムエル後書	Β' Σαμ	列王記第二巻	II Сам	《撒母耳记下	2. Sma	2. Сам	撒母耳記下》	《撒慕爾紀下	II Sma	サムエル記Ⅱ	2سموئل	撒母耳记下》	II Sám	II. Sm	2. Sám	۲سمؤیل	۲سموئل	II. Sa	Β’ Σαμ	2سمؤیل	2nd Sm	2nd Sa	۲سمویل	2 Царе	撒慕爾紀下》	2سمویل	2e Sam	Βʹ Σαμ	II Sam	Βʹ Σαμ	サムエル記下	2. Sam	サムエル 2	2. ซมอ	《撒母耳記下	2 சாமு	2. शमू	2 Sám	II Sm	撒慕爾紀下	۲سموی	2. Sm	2 Sam	۲sāmu	2 Sma	사무엘 하	II. S	2 शमू	Ⅱサムエル	サムエル下	撒母耳記下	۲سامو	사무엘기하	2sāmu	撒母耳记下	2 ซมอ	2 Сам	2. Sa	2سامو	II Sa	دومس	۲smu	2smu	《撒下》	사무엘하	2 Sm	2 صم	2Sam	۲سمو	2 Sa	2. S	II S	2سمو	2sm	2سم	2Sa	۲sm	2 S	۲سم	2 Ц	撒下》	《撒下	2사무	撒下	삼하
1Kgs	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwsze Księgi Królewska	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Ksiega Królewska	Trzecia Księgi Krolewska	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Księgi Królewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Prva knjiga o Kraljevima	Trzecia Ksiega Krolewska	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Księga Krolewska	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księgi Królewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Trzeci Księgi Krolewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Księga Krolewska	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwszy Księgi Królów	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Księga Królow	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwsza Księga Królów	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsze Księga Krolów	Pierwsze Księga Krolow	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsze Księga Królów	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwsze Ksiega Krolow	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwszy Księgi Królow	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsze Księgi Krolów	Прво книга за царевите	Pierwszy Księga Królow	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsza Księga Krolów	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwszy Księga Królów	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsza Księga Królow	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolow	Raja-raja Yang Pertama	Pierwszy Księga Krolów	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsza Księgi Królów	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsze Księgi Królow	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwsze Ksiegi Krolów	Прва книга за царевите	Prvni kniha královská	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	III. Księgi Królewska	Pierwsze Ks Krolewska	Pierwsza Ks Królewska	První kniha kralovská	III. Ksiegi Krolewska	III. Księga Królewska	První kniha kralovska	Трета Книга на царете	Трето Книга на царете	III. Ksiega Krolewska	Prvni kniha královska	Pierwszy Ks Królewska	Trzecia Ks. Królewska	III. Ksiega Królewska	Pierwszy Ks Krolewska	Trzecia Ks. Krolewska	Prvni kniha kralovska	III. Księgi Krolewska	První kniha královska	Трета книга на царете	III. Księga Krolewska	První kniha královská	III. Ksiegi Królewska	Prvni kniha kralovská	Pierwsze Ks Królewska	Pierwsza Ks Krolewska	Прва Књига о царевима	I. Kuninkaiden kirja	राजाहरूक पहिल पुस्तक	III. Книга на царете	I. книга за царевите	Cartea III a Regilor	Trzecia Ks Krolewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	III Ksiega Królewska	Trzeci Ks. Królewska	III Ksiegi Królewska	Fyrri bok konunganna	III Ksiegi Krolewska	Trzeci Ks. Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	Trzecia Ks Królewska	III Księgi Królewska	III Ksiega Krolewska	III Księgi Krolewska	3. Kongerigernes Bog	1. книга за царевите	Fyrri bók konunganna	III Księga Królewska	III Księga Krolewska	I. Księgi Królewska	Pierwsze Ks. Królów	δυτικός Βασιλεων Α’	δυτικος Βασιλέων Α’	3. Księgi Krolewska	I Kuninkaiden kirja	1. Ksiegi Królewska	I. Ksiega Krolewska	3. Księga Krolewska	I. Księga Królewska	Pierwszy Ks. Królow	1. Ksiega Królewska	I. Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ks. Krolów	I. Књига о царевима	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλεων Αʹ	Tretia kniha Králov	δυτικός Βασιλεων Α'	Pierwsze Ks. Krolow	δυτικός Βασιλέων Α’	Pierwsza Ks. Krolów	δυτικος Βασιλέων Α'	Forsta Konungaboken	δυτικός Βασιλεων Α΄	3. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Α'	δυτικός Βασιλέων Α'	δυτικος Βασιλέων Αʹ	I. Księga Krolewska	3. Ksiega Krolewska	Трета книга Царства	3. Księga Królewska	Tretia kniha Kráľov	3. Księgi Królewska	Trzeci Ks Królewska	I. Księgi Krolewska	Pierwsza Ks. Królow	δυτικος Βασιλεων Α΄	III Книга на царете	1. Księga Królewska	Pierwsze Ks. Królow	δυτικος Βασιλέων Α΄	I. Ksiegi Królewska	1. Ksiega Krolewska	3 Kongerigernes Bog	Första Konungaboken	1 книга за царевите	1 Kuninkaiden kirja	1. Księgi Królewska	Pierwszy Ks. Królów	Pierwszy Ks. Krolow	Tretia kniha Kraľov	δυτικος Βασιλεων Α’	Tretia kniha Kralov	I. Ksiega Królewska	Pierwsze Ks. Krolów	1. Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ks. Krolow	3. Ksiega Królewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	Trzeci Ks Krolewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	I книга за царевите	δυτικός Βασιλεων Αʹ	1. Księgi Krolewska	1. Књига о царевима	δυτικός Βασιλέων Α΄	1. Księga Krolewska	3. Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks. Królów	1 Ksiega Krolewska	I Ksiegi Krolewska	I. kniha královska	1 Księga Królewska	I Księgi Krolewska	Pierwszy Krolewska	I Księga Krolewska	3. Книга на царете	Pierwszy Ks Królów	Pierwszy Ks Królow	I. kniha kralovska	1 Księgi Królewska	3 Ksiega Królewska	I Ksiega Królewska	I Књига о царевима	1 Ksiegi Królewska	Pierwsze Ks Krolów	III. Ks. Krolewska	Pierwsza Ks Królów	Pierwsza Ks Królow	Pierwsze Ks Krolow	3 Księga Krolewska	I. kniha kralovská	Pierwsze Królewska	3 Księgi Krolewska	3 Ksiegi Krolewska	1 Књига о царевима	Pierwsza Krolewska	I. kniha královská	1 Księgi Krolewska	Pierwsze Krolewska	I Ksiega Krolewska	III. Ks. Królewska	1. kniha královska	1 Ksiegi Krolewska	I Księga Królewska	3 Ksiegi Królewska	Pierwsza Królewska	I Księgi Królewska	Pierwsza Ks Krolow	Pierwsze Ks Królow	1. kniha kralovska	1 Księga Krolewska	Pierwsze Ks Królów	Pierwsza Ks Krolów	1. kniha kralovská	Pierwszy Królewska	Pierwszy Ks Krolow	3 Księgi Królewska	1 Ksiega Królewska	I Ksiegi Królewska	Pierwszy Ks Krolów	1. kniha královská	3 Księga Królewska	3 Ksiega Krolewska	Ikatlong Mga Hari	Prva kniha Kraľov	III. Ks Krolewska	Prvá kniha Kráľov	3-е. Книга Царств	3 Книга на царете	Трећом краљевства	rāǳaharuko pustak	Prva kniha Kráľov	1 kniha kralovská	raǳaharuko pustak	Avval padeshahnan	Första Kungaboken	raǳaharūko pustak	Перше книга царів	rāǳāharūko pustak	I kniha kralovska	I kniha královská	1 kniha královska	3-я. Книга Царств	III. Ks Królewska	rāǳaharūko pustak	Prvá kniha Kralov	Avval Padeshahnan	III Ks. Krolewska	Forsta Kungaboken	Prva kniha Kralov	raǳāharuko pustak	Prvá kniha Kraľov	raǳāharūko pustak	Boqorradii Kowaad	Перша книга царів	rāǳāharuko pustak	1-ше. книга царів	1 kniha kralovska	Prvá kniha Králov	I kniha kralovská	Prva kniha Králov	III Ks. Królewska	I kniha královska	1 kniha královská	Premye liv Wa yo	I. Ksiegi Królow	1. Ksiega Krolow	3е. Книга Царств	1-а. книга царів	3-е Книга Царств	1. Ks. Królewska	I. Ks. Krolewska	3-я Книга Царств	1. Księga Krolow	1. Księgi Krolów	Avval padeshahan	Avval padeshahon	I. Ksiega Królow	1. Ksiegi Krolow	1. Księgi Krolow	1. Księga Krolów	Fyrri Konungabok	I. Księga Królow	Трећа краљевства	III Ks Królewska	Fyrri konungabók	1. Księgi Królów	1. Księga Królów	1. Ksiega Królów	I. Ksiegi Krolów	I. Księgi Królow	سفر الملوك الأول	1. Ksiegi Królów	I. Ksiega Krolów	1-ше книга царів	3. Ks. Krolewska	1-е. книга царів	Avval padishahan	1. Ks. Krolewska	3я. Книга Царств	I. Ks. Królewska	Трећом краљевима	1. Ksiegi Królow	Prvý list Kráľov	I. Ksiega Krolow	I. Księgi Krolow	Avval Padishahan	I. Księga Krolów	Prvý list Kralov	Prvý list Králov	1. Ksiega Królow	I. Ksiegi Krolow	Prvy list Kráľov	Prvy list Kraľov	Avvalpadeshahnan	I. Księga Krolow	I. Księgi Krolów	1. Księgi Królow	Fyrri Konungabók	AvvalPadeshahnan	I. Księga Królów	I. Ksiega Królów	1. Ksiegi Krolów	III Ks Krolewska	I. Księgi Królów	1. Księga Królow	Prvý list Kraľov	Avval Padeshahan	Avval Padeshahon	Prvy list Králov	3. Ks. Królewska	Prvy list Kralov	I. Ksiegi Królów	1. Ksiega Krolów	1 Księgi Krolow	1-е книга царів	Yek padeshahnan	První Kralovska	AvvalPadeshahan	3е Книга Царств	Første Kongebok	1. Ks Krolewska	AvvalPadishahan	Трећа краљевима	3 Ks. Krolewska	I a Impăraţilor	Terceira Reinos	I a Imparatilor	Eerste Koningen	Prvni Kralovská	Prva Kraljevima	I Ks. Królewska	1 Księga Krolow	1 Ksiegi Krolów	I Ksiega Krolów	I Ksiega Królow	1 Ksiegi Królow	I Księga Królow	3я Книга Царств	I Księga Krolów	Prvni Královská	I Ks. Krolewska	3 Ks. Królewska	I Księga Królów	Avvalpadeshahan	První Královska	Avvalpadishahan	Avval Padshahan	1. Ks Królewska	I Księgi Królów	Avval padshahon	I Ksiegi Królów	I Księgi Królow	1 Ksiega Królów	1 Ksiega Krolow	I Księgi Krolów	I Ksiegi Krolow	3. Ks Królewska	První Královská	1. Konungaboken	I. Ks Krolewska	Terceiro Reinos	I Księgi Krolow	1 Ksiega Królow	I Ksiegi Królow	I Księga Krolow	Avval Padshahon	I Ksiegi Krolów	1 Ksiega Krolów	Prvni Královska	Avvalpadeshahon	III. краљевства	I a Impăratilor	1 Ks. Królewska	Прва о царевима	I a Împaraţilor	Avval padshahan	I a Împaratilor	1 Księga Królów	Prvni Kralovska	1 Ks. Krolewska	1 Księga Krolów	Første Kongebog	I a Împăraţilor	1 Księga Królow	1. พงศ์กษัตริย์	AvvalPadeshahon	I Ksiega Krolow	1 Księgi Krolów	1 Ksiegi Krolow	První Kralovská	1 Ksiegi Królów	1-а книга царів	1 Księgi Królow	I a Imparaţilor	I Ksiega Królów	I a Împăratilor	3. Книга Царств	1 Księgi Królów	I. Ks Królewska	3. Ks Krolewska	I. книга царів	3 e. Mbretërve	3 Ks Królewska	Third Kingdoms	Avvalpadshahon	Yek padeshahan	Premières Rois	1 i. Mbreterve	الممالك الثالث	III краљевства	I Ks Krolewska	Yekpadeshahnan	1 e. Mbreterve	Erster Koenige	3 Ks Krolewska	3 Книга Царств	Kwanza Wafalme	1. Kuninkaiden	3 i. Mbretërve	AvvalPadshahon	Premieres Rois	1 Konungaboken	I Ks Królewska	Yek padishahan	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	AvvalPadshahan	1. книга царів	Unang Mga Hari	3 e. Mbreterve	1 Ks Krolewska	1 i. Mbretërve	III. краљевима	1 พงศ์กษัตริย์	I. Kuninkaiden	1 Ks Królewska	1 e. Mbretërve	3 i. Mbreterve	Yek padeshahon	Avvalpadshahan	Erstes Koenige	Ersten Koenige	I. Boqorradii	1. о царевима	1 Kuninkaiden	Yekpadishahan	1 i Mbretërve	Yekpadeshahan	Трета Царства	3 e Mbreterve	I. Kraljevima	اول پادشاهاان	1. raǳāharūko	III. Regnorum	1. rāǳaharūko	1. Ks. Krolow	Erstes Könige	Tretia Králov	Ersten Könige	I. Ks. Królow	III. Kingdoms	3 i Mbreterve	1 e Mbretërve	Első Kiralyok	Erster Konige	Трето Царства	Yek padshahon	1 книга царів	III краљевима	I. Ks. Krolów	1. Ks. Królów	Primeiro Reis	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	Erster Könige	Première Rois	1 Padeshahnan	Első Királyok	3rd. Kingdoms	1. Kraljevima	I Kuninkaiden	Premiers Rois	Elso Királyok	Primero Reyes	1. Boqorradii	I. о царевима	1. raǳaharuko	1. Ks. Królow	Tretia Kralov	1 i Mbreterve	I. Ks. Krolow	Yekpadeshahon	3 e Mbretërve	1. raǳāharuko	Yek padshahan	Primeira Reis	3. краљевства	III. Mga Hari	1. rāǳāharuko	1. rāǳaharuko	1. rāǳāharūko	Erstes Konige	I. Ks. Królów	3 i Mbretërve	Ersten Konige	Tretia Kraľov	Liber I Regum	Erste Koenige	1. Kungaboken	1. Ks. Krolów	Premiere Rois	I книга царів	Elso Kiralyok	1. raǳaharūko	Tretia Kráľov	1 e Mbreterve	1 о царевима	3. Mbreterve	اولپادشاهاان	Treti Králov	1 Ks. Krolow	یک پادشاهاان	1. Raja-raja	Erste Konige	1. Kralovská	1 Ks. Królów	Βασιλειών Γ'	Yekpadshahon	3rd Kingdoms	I. Ks Krolów	Βασιλειών Γ’	I. Krolewska	I. Ks Królow	1. Kralovska	1Padeshahnan	1 rāǳaharuko	Βασιλειων Γʹ	Прва краљева	Treti Kraľov	III. Царства	1 Padeshahon	Βασιλειών Γʹ	I. Ks Krolow	1 இராஜாக்கள்	Βασιλειων Γ'	I Boqorradii	3. Mbretërve	Βασιλειων Γ’	1 raǳaharuko	I Kraljevima	I. Královská	I. Ks Królów	Treti Kráľov	1 rāǳaharūko	الملوك الأول	I. Królewska	Treti Kralov	1 Padishahan	1 Ks. Krolów	Premier Rois	III Mga Hari	3. краљевима	1 rāǳāharuko	1 Ks. Królow	I. Královska	Erste Könige	1. Para Raja	I. Kralovská	1 raǳāharūko	1 rāǳāharūko	I Ks. Królów	Трета Царств	Βασιλειων Γʹ	I Ks. Krolow	III Kingdoms	I о царевима	Βασιλειων Γ΄	اوّل-سلاطِین	Yekpadshahan	اول پادشاهان	1. Ks Królow	I. Kralovska	Tretí Kralov	1. Krolewska	1. Mbretërve	Primer Reyes	1. राजाहरूको	1. Ks Krolów	1 Kraljevima	Tretí Kraľov	1. Ks Królów	1. Královská	1. Królewska	Трето Царств	Tretí Králov	3 краљевства	1 Boqorradii	1 Padeshahan	1e. Koningen	1. Ks Krolow	Tretí Kráľov	I. Para Raja	1 Kungaboken	I Ks. Królow	1 raǳāharuko	III Regnorum	1. Mbreterve	Una Mga Hari	Βασιλειών Γ΄	1. Královska	1 raǳaharūko	I Ks. Krolów	Βασιλειών Γʹ	I. Mga Hari	اول پادشاهن	I. Impărati	1-ше. Cariv	1. Împăraţi	1. ରାଜାବଳୀର	3. Kingdoms	Prva Kráľov	Третє Царів	1 k. Kralov	1 k. Králov	III. Kráľov	I. Kiralyok	1. Imparati	1 Królewska	I Ks Krolów	I. Királyok	I Para Raja	1. Imparaţi	1. Kongebog	1. Împarati	1-ше. царів	I Krolewska	1 Ks Krolow	Prvá Kráľov	1. Împaraţi	Prvá Kraľov	Prvý Kralov	3-е. Царств	Prvy Kráľov	Prvý Králov	اوّل۔سلاطین	3 k. Kraľov	3-я. Царств	3-тє. Царів	Prva Králov	III. Kralov	1 Kralovská	Αʹ Βασιλέων	1 k. Kráľov	III. Králov	1e Koningen	Prvý Kráľov	Prva Kralov	1. Koningen	Prvý Kraľov	Prvá Kralov	Αʹ Βασιλέων	اول پادشهان	III. Царств	1 Královska	Prvá Králov	1. Impăraţi	First Kings	1Padeshahan	1 Padshahon	I Ks Królów	Prvy Králov	1 Ks Królow	I Kralovska	3 Mbretërve	1. Kongebok	Prvy Kralov	3 Mbreterve	1. Împărati	Α΄ Βασιλεων	I Královská	3. Mga Hari	1 Raja-raja	1. Kiralyok	III. Kraľov	I. Imparati	1 Mbretërve	1 Mbreterve	Prva Kraľov	Прво Цареви	1 राजाहरूको	1. Impărati	Перше царів	I. Împăraţi	1. Mga Hari	Прва Царева	Α΄ Βασιλέων	1 Irājākkaḷ	Α’ Βασιλέων	3 k. Kráľov	۱ پادشاهاان	Αʹ Βασιλεων	I. Împaraţi	3. Regnorum	Перша Cariv	اول پادشاها	1 پادشاهاان	Prvy Kraľov	اولپادشاهان	یک پادشاهان	1 Krolewska	Α' Βασιλέων	I Ks Krolow	I Królewska	Αʹ Βασιλεων	1. Királyok	1 Ks Krolów	Α’ Βασιλεων	Прва Цареви	1 Para Raja	I. Imparaţi	I. Împarati	I Královska	Перше Cariv	III Царства	I. Koningen	Første Kong	1Padishahan	1 k. Kraľov	اوّل سلاطین	Α' Βασιλεων	3 краљевима	1 Padshahan	1Padeshahon	I Kralovská	یکپادشاهاان	1 Královská	1 Kralovska	I Ks Królow	I. Împărati	III. Reinos	3 k. Králov	I. Impăraţi	Третя Царів	3 k. Kralov	Перша царів	1 Ks Królów	I Királyok	1 پادشاهان	Kiralyok I	I Împarati	1 Kongebog	1. Wafalme	1-ше Cariv	1st. Kings	1 k Kralov	पहिले राजे	1Padshahan	První Kral	1.º. Reyes	Királyok I	I. Các Vua	III Kraľov	1 k Králov	3. Царства	3-е. Царів	III Reinos	1-а. Cariv	I Imparati	First King	3 Kingdoms	1 Împăraţi	1. Koenige	III Kralov	1 Kiralyok	1 Impăraţi	3 k Kráľov	1 Mga Hari	3o. Reinos	I Împărati	1-а. царів	1 Imparaţi	۱.-سلاطِین	1-ше царів	První Král	1. краљева	1. ରାଜାବଳୀ	I Koningen	1 Împaraţi	1 k Kraľov	1.-سلاطِین	III Králov	اولپادشهان	1 Impărati	اولپادشاهن	1-е. Cariv	1ère. Rois	3-е Царств	Трето Царе	1.o. Reyes	1 அரசர்கள்	3я. Царств	3-тє Царів	I. Wafalme	3 k Kraľov	1 Királyok	3-а. Царів	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1 Împarati	First Kngs	I Împăraţi	3 Mga Hari	1 k Kráľov	3a. Reinos	3 Regnorum	1-е. Царей	1 Imparati	1ere. Rois	1-е. Цареи	First Kins	1. Các Vua	III. Царів	Prvni Král	First Kigs	1پادشاهاان	I Imparaţi	3 k Králov	Трета Царе	1 Împărati	1-я. Цареи	یکپادشاهان	I Mga Hari	۱پادشاهاان	Unang Hari	Prvni Kral	Kwanza Fal	1-я. Царей	یک پادشهان	I Kiralyok	اولپادشاها	I Impăraţi	Eerste Kon	III Царств	I Împaraţi	یک پادشاها	1Padshahon	I Impărati	1 ରାଜାବଳୀର	1-е. царів	۱ پادشاهان	I. краљева	1 Koningen	3е. Царств	1 Kongebok	III Kráľov	یک پادشاهن	3 k Kralov	3-я Царств	1o. Reyes	1ere Rois	3я Царств	1 Wafalme	First Kng	Трета Цар	1-е Цареи	I. Kraľov	1. Kralov	1. سلاطین	1я. Цареи	1-е Cariv	1. Kráľov	I. Цареви	۱-سلاطِین	1 краљева	1st. Kngs	1st Kings	3. Králov	3a Reinos	First Kin	1. राजाओं	1ère Rois	1. Царева	3 அரசுகள்	1º. Reyes	یکپادشاها	1پادشاهان	1st. Kins	1-е царів	۱ پادشاها	III. Царе	1st. Kigs	1 Các Vua	Premye Wa	First Kig	یکپادشهان	I. Králov	1. Konige	Трето Цар	1 salāṭīn	3 Царства	1е. Цареи	3-е Царів	1 ରାଜାବଳୀ	۱ پادشاهن	۱. سلاطین	1-я Цареи	3. Kraľov	1.º Reyes	3е Царств	1re. Rois	۱پادشاهان	یکپادشاهن	1. Kraľov	I. Kralov	I. Kráľov	1 پادشهان	1 پادشاهن	1-е Царей	III Царів	1 Koenige	1я. Царей	1st. King	Eerste Ko	I Wafalme	1.۔سلاطین	1 پادشاها	1. Könige	I. Царева	3. Царств	1-а Cariv	3. Reinos	1. Цареви	I краљева	1er. Rois	1. Králov	Wafalme I	۱.۔سلاطین	I Các Vua	3-а Царів	First Kns	3o Reinos	First Kgs	III. Regi	1-سلاطِین	1.o Reyes	1-я Царей	1е. Царей	3. Kralov	3. Kráľov	۱ پادشهان	1-а царів	First Ks	1o Reyes	First Ki	Прва Цар	První Kr	III Regi	1 Kráľov	1er Rois	1. Regum	III. Цар	1a. Reis	1. Цареи	I Kralov	1پادشهان	3 Kraľov	1е Цареи	3 Reinos	מלכים א’	1 Králov	III Царе	מלכים א'	1۔سلاطین	I. Kings	1پادشاها	AvvalKgs	1. Царей	1я Царей	1º Reyes	۱ سلاطین	1е Царей	1 الملوك	1. Cariv	Primo Re	I Царева	1 Цареви	I Kraľov	First Kg	1я Цареи	First Kn	Elso Kir	1. Reyes	3 Kralov	I. царів	1 Könige	Prima Re	1 Kralov	I. Regum	1 rājiāṃ	I Kráľov	Una Hari	3 Царств	1 राजाओं	Első Kir	1 ਰਾਜਿਆਂ	1st King	1پادشاهن	1re Rois	1st. Kng	1 سلاطین	3. Царів	I Králov	1. Kings	1st Kngs	3 Králov	1 Konige	1st. Kig	1 Kraľov	Prvni Kr	1st. Kin	I. Cariv	1 Царева	I Цареви	۱پادشاها	1o. Reis	3 Kráľov	۱پادشاهن	1st. Kgs	1st Kins	1. царів	۱پادشهان	۱۔سلاطین	1st. Kns	I. Reyes	1st Kigs	I. Kngs	I Cariv	3. Regi	1st. Ks	1. Reis	I. Král	1. Hari	I Reyes	1. Rois	1st Kgs	1. Kigs	1 Regum	Regum I	III Цар	1. Kins	1st Kns	1. Kral	1 Kings	First K	3. Царе	1. Kong	1 Цареи	1o Reis	I. King	I. Regi	I царів	1. Koen	1 Царей	1. Král	1a Reis	3 Царів	I. Reis	1. Raja	1. Kngs	1 Cariv	I. Kigs	I Regum	1st Kig	1st. Kn	מלכים א	1st Kin	1st. Kg	1 Reyes	I. Rois	I. Hari	1 இராஜா	I Kings	I. Kral	I. Kins	1st. Ki	1. राजा	1. Regi	1st Kng	1 царів	1. King	1e. Kon	I Kins	1 Rees	I. Kig	I. Boq	I. Reg	1 Kung	1. Цар	1°. Re	I Kigs	1 Reye	1 Kngs	1 raǳe	I Reis	1. Fal	1. Kng	1 Krol	1 Regi	1. Kir	1 Hari	1. Kgs	Α΄ Βασ	1 Král	1. Kns	I. Împ	1 rāǳe	I. Kin	1 Ryes	I. Imp	1. พกษ	Α' Βασ	I King	I Rois	I Kral	1e Kon	1. Vua	1. Kon	列王記第三巻	1 राजा	《列王纪上》	Α’ Βασ	Αʹ Βασ	《列王记上》	1. Kön	I. Цар	1 Kigs	1. Kig	1. Boq	열왕기 상권	1. Reg	1st Kg	1. Koe	1 Kins	Αʹ Βασ	I. Kng	1 Król	۱pādsh	1pādsh	《列王紀上》	3 Regi	1st Ki	1 Reis	I. Fal	1 Koen	I Kngs	1st. K	I. Kns	I Král	1 Kong	1. Împ	3 Царе	1 Raja	I Hari	I. Kgs	I Regi	1 राजे	I. Kir	I. Kon	1e. Ko	1 King	1 Reys	1st Kn	1 Rois	1st Ks	1 Kral	I. Vua	1. Kin	1. Imp	3. Цар	1. Ko	列王纪上》	《列王紀上	1 Kns	I Imp	I. Kr	1 Rye	I. Re	1 Kun	I Kgs	열왕기 상	1e Ko	1. Kn	1 Res	Α΄ Βα	《列王记上	1. Wa	1° Re	Α' Βα	I Împ	1. Kg	1 พกษ	I Kon	1 Kir	1 Rys	1 Kng	I Vua	1 Kön	1 Fal	I Kig	I Boq	I Raj	1 Reg	I Kin	1 Ree	1 Rey	1st K	1 Kgs	3 Цар	1 Krľ	1. Kr	1. Ki	I Kns	1 Imp	I. Ko	Kings	1 Împ	I. Kg	列王记上》	I. Kn	1پادش	I. Wa	列王紀略上	1 Krl	1 Vua	1 Koe	I Kng	I Kir	1 Kon	《列王纪上	Α’ Βα	1 இரா	Αʹ Βα	I Reg	1 Kin	I Цар	1 Raj	列王紀上》	1. Kö	۱پادش	I Fal	1 Kig	Αʹ Βα	1 Boq	1 Wa	列王记上	열왕기상	اولپ	1pād	列王記上	1Kgs	1 Kg	۱پاد	Kngs	1 Ha	I Kn	1 Ko	1 Rs	1 Ki	1 Kr	I Re	列王紀上	1 Ry	列王纪上	1پاد	I Wa	1 مل	1Raj	1 அர	《王上》	1 Mb	1 Kn	I Ko	I Kg	I Kr	۱pād	1 Kö	列王記Ⅰ	列王 1	۱pā	1Rj	《王上	I K	1 R	Kgs	1열왕	۱پا	1پا	王上》	Kin	3 Ц	Ⅰ列王	1pā	왕상	列上	王上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Fjerde Kongerigernes Bog	Czwarta Księgi Królewska	Czwarta Ksiegi Krolewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Cartea a patra a Regilor	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Księga Krolewska	Czwarta Księgi Krolewska	Четвърто Книга на царете	Czwarta Ksiegi Królewska	Czwarta Księga Królewska	Четвърта книга на царете	Четвърта Книга на царете	Czwarta Ksiega Królewska	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Второ книга за царевите	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Втора книга за царевите	Druga Ksiegi Królewska	Druga Księga Królewska	Drugi Ksiega Królewska	Друга Књига о царевима	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Księgi Królewska	Четвърта книга Царства	Druga Księga Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	Druga Ksiega Królewska	Drugi Księga Królewska	Druga Księgi Krolewska	Druga Księgi Królewska	Drugi Księga Krolewska	Drugi Ksiega Krolewska	Druga Ksiegi Krolewska	Druga Ksiega Krolewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Druhá kniha kralovska	Czwarta Ks. Krolewska	Druhý kniha kralovská	Siðari bok konunganna	Druha kniha královská	Druhy kniha královská	Druha kniha královska	Druhy kniha královska	Siðari bók konunganna	II. Kuninkaiden kirja	Druhý kniha kralovska	Druhá kniha kralovská	Druhý kniha královska	Druhá kniha královská	Druhy kniha kralovska	Druha kniha kralovska	II. книга за царевите	Síðari bok konunganna	Síðari bók konunganna	Druhy kniha kralovská	Druha kniha kralovská	Druhá kniha královska	Czwarta Ks. Królewska	Druhý kniha královská	II Kuninkaiden kirja	2. Kuninkaiden kirja	II. Ksiega Królewska	Czwarta Ks Królewska	II. Ksiegi Królewska	IV. Ksiega Królewska	IV. Ksiegi Królewska	Raja-raja Yang Kedua	rājiāṃ dī dūjī potʰī	IV. Ksiegi Krolewska	IV. Księgi Krolewska	IV. Ksiega Krolewska	II книга за царевите	II. Księga Krolewska	II. Księga Królewska	IV. Księgi Królewska	4. Kongerigernes Bog	2. книга за царевите	II. Књига о царевима	Czwarta Ks Krolewska	II. Ksiegi Krolewska	II. Księgi Krolewska	II. Ksiega Krolewska	IV. Księga Krolewska	IV. Księga Królewska	II. Księgi Królewska	IV Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	4. Księgi Krolewska	2. Ksiegi Krolewska	Drugi Księgi Krolów	Druga Ksiega Królów	Drugi Księga Królow	Drugi Ksiegi Królów	δυτικος Βασιλέων Β'	IV Księga Krolewska	II Ksiegi Krolewska	4. Księga Krolewska	Stvrtá kniha Králov	II Księga Królewska	2 Kuninkaiden kirja	Druga Księga Krolów	II Ksiega Krolewska	Druga Księgi Królow	2. Księgi Królewska	Drugi Ks. Krolewska	Drugi Ksiegi Krolow	Stvrtá kniha Kraľov	Druga Ksiega Krolow	2 книга за царевите	2. Księga Królewska	2. Ksiega Krolewska	II Księgi Królewska	II Księgi Krolewska	Stvrtá kniha Kráľov	Stvrta kniha Kralov	2. Księga Krolewska	Stvrta kniha Kraľov	Drugi Ksiega Królów	Druga Księga Królow	Druga Księgi Krolów	2. Księgi Krolewska	Druga Ksiegi Królów	IV Ksiegi Krolewska	II Księga Krolewska	4. Ksiegi Krolewska	II. kniha královska	4. Księga Królewska	IV Księga Królewska	Drugi Księgi Królow	Druga Ksiegi Krolow	IV Ksiega Krolewska	Druga Ks. Krolewska	Drugi Księga Krolów	II. kniha kralovska	4. Ksiega Krolewska	δυτικος Βασιλεων Βʹ	δυτικός Βασιλεων Β'	Drugi Ksiega Krolow	δυτικός Βασιλέων Βʹ	4. Księgi Królewska	IV Księgi Królewska	δυτικός Βασιλεων Β’	4 Kongerigernes Bog	II Ksiega Królewska	δυτικός Βασιλέων Β΄	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Drugi Ks. Królewska	Štvrtá kniha Kráľov	Stvrta kniha Kráľov	II Књига о царевима	Druga Ksiega Królow	δυτικός Βασιλέων Βʹ	Drugi Księga Krolow	δυτικος Βασιλεων Β’	Drugi Księgi Królów	2. Ksiega Królewska	Drugi Ksiegi Królow	2. Књига о царевима	Cartea IV a Regilor	δυτικος Βασιλέων Β΄	Štvrta kniha Králov	Stvrtá kniha Kralov	2. Ksiegi Królewska	Štvrta kniha Kralov	δυτικός Βασιλέων Β’	Štvrtá kniha Králov	Druga Księgi Krolow	Drugi Ksiegi Krolów	II Ksiegi Królewska	Druga Księga Królów	Druga Ksiega Krolów	Štvrta kniha Kráľov	IV Ksiega Królewska	Druga Ks. Królewska	Stvrta kniha Králov	4. Ksiega Królewska	Drugi Ksiega Królow	Druga Księga Krolow	Štvrtá kniha Kralov	II. kniha kralovská	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	δυτικος Βασιλέων Βʹ	δυτικός Βασιλεων Β΄	Druga Księgi Królów	Druga Ksiegi Królow	δυτικος Βασιλέων Β’	II. kniha královská	Štvrta kniha Kraľov	δυτικος Βασιλεων Β΄	Štvrtá kniha Kraľov	Drugi Księgi Krolow	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Druga Ksiegi Krolów	δυτικός Βασιλέων Β'	IV Ksiegi Królewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	IV. Книга на царете	Drugi Księga Królów	Drugi Ksiega Krolów	4. Ksiegi Królewska	δυτικος Βασιλεων Β'	2. kniha kralovska	2 Księga Krolewska	II kniha kralovska	2. kniha královska	2 Ksiegi Krolewska	Druga Ks Królewska	Druha kniha Kraľov	4 Ksiega Królewska	Druhá kniha Králov	II kniha královska	2 Księgi Krolewska	II kniha královská	2. kniha královská	4 Księga Krolewska	Druhá kniha Kraľov	2 Ksiega Królewska	4 Księgi Krolewska	II kniha kralovská	Четврта краљевства	Drugi Ks Królewska	Ikalawang Mga Hari	Druha kniha Kralov	4 Ksiegi Krolewska	2. kniha kralovská	Druha kniha Kráľov	2 Księgi Królewska	Druha kniha Králov	4 Ksiegi Królewska	Druhá kniha Kráľov	Drugi Ks Krolewska	2 Ksiega Krolewska	2 Księga Królewska	4. Книга на царете	Andra Konungaboken	Toinen Kuninkaiden	4 Księgi Królewska	Druhá kniha Kralov	4 Księga Królewska	2 Књига о царевима	4 Ksiega Krolewska	Druga Ks Krolewska	2 Ksiegi Królewska	IV Книга на царете	Síðari Konungabók	Druhý list Králov	Dovom padeshahnan	II. Księgi Królów	Druhy list Kraľov	II. Księgi Królow	II. Księgi Krolów	II. Ksiega Krolow	Siðari Konungabok	II. Ksiegi Krolow	سفر الملوك الثاني	II. Ksiega Królów	2 kniha královská	Druhý list Kralov	II. Księga Królów	Druhy list Kráľov	Druhý list Kráľov	II. Ksiegi Królów	II. Księga Krolów	II. Księga Królow	Друге книга царів	2 kniha kralovska	IV. Ks. Krolewska	Druhy list Kralov	4 Книга на царете	II. Ksiegi Krolów	Siðari Konungabók	II. Ksiega Krolów	4-е. Книга Царств	Четврта краљевима	II. Ks. Królewska	II. Księgi Krolow	4-я. Книга Царств	Síðari Konungabok	II. Ks. Krolewska	Druhy list Králov	2 kniha královska	2-ге. книга царів	Dovom Padeshahnan	Síðari konungabók	Druhý list Kraľov	II. Ksiegi Królow	II. Księga Krolow	IV. Ks. Królewska	Друга книга царів	Boqorradii Labaad	2 kniha kralovská	II. Ksiega Królow	II a Imparaţilor	4-я Книга Царств	Masodik Kiralyok	Drugi Ks. Królow	II a Împaratilor	II Ksiega Królow	II. Ks Królewska	4я. Книга Царств	Második Kiralyok	2. Ksiega Królow	Druga Ks. Krolów	II Ks. Krolewska	Dovom padishahan	Masodik Királyok	2. Ksiegi Królow	Második Királyok	2. Ks. Krolewska	II Ksiegi Królow	II a Împăraţilor	2-ге книга царів	II a Impăratilor	Dezyèm liv Wa yo	2. Ksiega Krolów	Druga Ks. Królow	IV. Ks Królewska	Druga Kraljevima	Четвърта Царства	Drugi Ks. Krolów	II a Împaraţilor	II Ksiega Krolów	II Księgi Królow	IV Ks. Krolewska	4. Ks. Krolewska	II a Impăraţilor	Dovom padeshahon	2. Księga Królow	Dovom padeshahan	II Ksiegi Krolów	2. Księgi Królow	2-а. книга царів	II Księga Królow	2. Ksiegi Krolów	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	II Księga Krolow	II Księgi Krolów	2. Ksiegi Krolow	2. Księga Krolów	2. Księgi Krolow	2. Księgi Krolów	2. Księga Krolow	II a Imparatilor	II Ksiegi Krolow	II. Ks Krolewska	II Księgi Krolow	DovomPadeshahnan	Друга о царевима	II Księga Krolów	2-е. книга царів	Drugi Ks. Krolow	II Ksiega Krolow	2. Ks. Królewska	Dovom Padeshahon	2. Ksiega Krolow	Druga Ks. Królów	II Ks. Królewska	Dovom Padeshahan	4-е Книга Царств	Четвърто Царства	II a Împăratilor	II Ksiegi Królów	Andra Kungaboken	2. Ksiegi Królów	IV. Ks Krolewska	Ikaapat Mga Hari	2. Księga Królów	4е. Книга Царств	2. Ksiega Królów	Druga Ks. Krolow	II Księgi Królów	Dovompadeshahnan	Dezyem liv Wa yo	Drugi Ks. Królów	II Księga Królów	4. Ks. Królewska	II Ksiega Królów	IV Ks. Królewska	2. Księgi Królów	Dovom Padishahan	2 Ks. Królewska	Drugi Ks Krolów	Drugi Ks Królow	2 Ksiega Królow	Druhy Kralovská	Druha Kralovská	2 Ksiega Krolów	4я Книга Царств	4 Ks. Krolewska	Dovom padshahon	Druhý Kralovska	Druhá Královska	Dovom Padshahan	Dovompadishahan	Dovompadeshahan	2. Konungaboken	Druga Ks Krolów	Четвърто Царств	2 Księgi Królów	DovomPadishahan	DovomPadeshahan	Druga Ks Królow	4 Ks. Królewska	2 Księgi Krolów	Druhá Kralovska	2 Ksiegi Krolow	Druhý Královska	2-а книга царів	2 Ksiegi Królów	Zweiten Koenige	2 Księgi Królow	2 Księga Krolów	Tweede Koningen	Четвърта Царств	2 Księga Królow	Zweiter Koenige	2 Księga Królów	Druhy Královská	Druha Královská	2 Ks. Krolewska	2 Ksiegi Krolów	DovomPadeshahon	2 Księga Krolow	4е Книга Царств	4. Ks Królewska	Druga Krolewska	2 Ksiegi Królow	IV Ks Królewska	Druga Ks Krolow	Druga Ks Królów	Druha Královska	Druhy Královska	2-е книга царів	2. Ks Krolewska	4. Книга Царств	Druhá Kralovská	2 Księgi Krolow	Drugi Królewska	Druhý Královská	II Ks Krolewska	2. พงศ์กษัตริย์	2 Ksiega Królów	2 Ksiega Krolow	II Ks Królewska	Drugi Krolewska	Druhý Kralovská	Drugi Ks Krolow	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	Druhá Královská	II. Kuninkaiden	2. Ks Królewska	Drugi Ks Królów	Dovom padshahan	Zweites Koenige	Druga Królewska	4. Ks Krolewska	Dovompadeshahon	IV Ks Krolewska	Dovom Padshahon	Druha Kralovska	II. книга царів	Druhy Kralovska	Fourth Kingdoms	2 i. Mbretërve	Ikalawang Hari	4 e. Mbretërve	4 Ks Królewska	Zweiten Konige	2 Ks Krolewska	2. книга царів	Andre Kongebok	II. Ks. Królow	الممالك الرابع	IV. краљевства	DovomPadshahon	II книга царів	Zweiter Konige	Anden Kongebog	4 Ks Krolewska	Dovompadshahon	Zweites Könige	2 พงศ์กษัตริย์	4 i. Mbretërve	II. Kraljevima	2 Ks Królewska	II. Ks. Krolow	2 e. Mbretërve	4 Книга Царств	Liber II Regum	Четверта Царів	II. Ks. Królów	Zweites Konige	4 e. Mbreterve	Dovompadshahan	Deuxiemes Rois	2 i. Mbreterve	2 Konungaboken	DovomPadshahan	Zweiter Könige	Deuxièmes Rois	Do padeshahnan	II. о царевима	Zweite Koenige	II Kuninkaiden	2 e. Mbreterve	II. Ks. Krolów	4 i. Mbreterve	Zweiten Könige	2. Kuninkaiden	II. Boqorradii	II. Para Raja	II Ks. Królow	Stvrta Kraľov	Stvrtá Králov	2. Ks. Królow	2 i Mbreterve	Stvrta Kráľov	4 e Mbreterve	Zweite Könige	Четвърта Царе	Quarto Reinos	Quarta Reinos	Štvrta Kralov	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	2. raǳaharuko	2. Boqorradii	II Kraljevima	II. Ks Krolow	Deuxieme Rois	Štvrta Kráľov	Segundo Reyes	Štvrtá Králov	II Boqorradii	2. Kraljevima	2 Padeshahnan	Dopadeshahnan	4 i Mbreterve	Deuxième Rois	2. raǳaharūko	2 e Mbreterve	Stvrta Kralov	Štvrtá Kralov	II Ks. Krolów	Четвърто Царе	2. rāǳāharūko	Do padeshahon	2. Kungaboken	2. Ks. Krolów	II. Ks Królów	IV. краљевима	2. rāǳāharuko	2. rāǳaharuko	Друга краљева	Stvrtá Kraľov	Štvrtá Kráľov	2. raǳāharuko	Štvrta Kraľov	2. rāǳaharūko	2. Ks. Krolow	Štvrta Králov	II Ks. Krolow	Stvrtá Kralov	2. raǳāharūko	II о царевима	4 e Mbretërve	2. о царевима	II. Ks Królow	II. Krolewska	2 Kuninkaiden	2 i Mbretërve	IV краљевства	Stvrtá Kráľov	4. краљевства	2. Ks. Królów	II. Kralovska	Stvrta Králov	II Ks. Królów	2 книга царів	II. Kralovská	II. Královská	2 e Mbretërve	Do padishahan	دوم پادشاهاان	4 i Mbretërve	II. Královska	4th. Kingdoms	Štvrtá Kraľov	II. Ks Krolów	Do padeshahan	Zweite Konige	II. Królewska	II. Kiralyok	2. Krolewska	Dopadeshahan	دو پادشاهاان	II Ks Królow	2. Mbretërve	دوم پادشاهان	4. Mbreterve	2. Ks Krolów	Четвърта Цар	II. Királyok	Druhý Králov	II Krolewska	Druhá Kralov	2. Ks Królow	II Ks Krolów	Друга Царева	II. Mga Hari	Druhá Kraľov	Βασιλειών Δ΄	II. Împaraţi	2 raǳāharūko	2 rāǳāharūko	Βασιλειών Δʹ	Druhá Kráľov	Четвърто Цар	2. राजाहरूको	Βασιλειων Δʹ	Do padshahan	II Královska	2 Kungaboken	Βασιλειων Δ΄	4th Kingdoms	Segunda Reis	2 raǳāharuko	4. Mbretërve	2 raǳaharūko	2. Královska	2. Mbreterve	2. Ks Krolow	IV краљевима	2e. Koningen	4. краљевима	II Ks Królów	IV. Mga Hari	II Královská	II. Împărati	II Królewska	II. Koningen	2 Kraljevima	Druhá Králov	II Ks Krolow	2. Królewska	Druhý Kralov	2. Ks Królów	2. Královská	2 Padeshahan	II. Imparati	2 Boqorradii	Druha Kráľov	2. Kralovska	Druhy Kráľov	2Padeshahnan	Βασιλειών Δʹ	Dopadeshahon	2 rāǳaharuko	Segundo Reis	II. Imparaţi	II Kralovska	Βασιλειων Δ’	Βασιλειων Δ'	Druhy Kraľov	IV. Kingdoms	Druha Kraľov	II. Împarati	Второ Цареви	2. Raja-raja	Dopadishahan	2. Kralovská	2 இராஜாக்கள்	دومپادشاهاان	2 Ks. Królów	II. Impăraţi	2 о царевима	2 Ks. Krolow	II Kralovská	Druhy Kralov	Druha Kralov	II. Împăraţi	4 краљевства	2 Ks. Królow	2. Para Raja	Do padshahon	2 Ks. Krolów	2 Padishahan	II. Impărati	Druhy Králov	II Para Raja	Druha Králov	2 rāǳāharuko	Pili Wafalme	Second Kings	Втора Цареви	Βασιλειών Δ’	IV. Regnorum	2 raǳaharuko	Βασιλειών Δ'	Druhý Kráľov	2 rāǳaharūko	Βασιλειων Δʹ	Druhý Kraľov	2 Padeshahon	2 Krolewska	Друга Cariv	Second Kngs	دوم پادشاها	2. Királyok	2 Ks Krolów	2 Para Raja	2 Irājākkaḷ	دوم-سلاطِین	Dopadshahan	II Királyok	4. Kingdoms	دومپادشاهان	IV Kingdoms	2 پادشاهاان	2. Impărati	II Kiralyok	II. Wafalme	2. Mga Hari	Second Kins	2. Kiralyok	II Impărati	۲ پادشاهاان	4 k. Kraľov	2 Mbreterve	2 Mbretërve	Друге царів	II Mga Hari	4-е. Царств	2 Kralovska	Βʹ Βασιλέων	4-я. Царств	2 Ks Królów	Друга царів	Βʹ Βασιλέων	2 Královská	2. ରାଜାବଳୀର	2 k. Kraľov	4 Mbreterve	2Padishahan	4 Mbretërve	2 Padshahan	Друге Cariv	2Padeshahon	Β΄ Βασιλεων	IV Mga Hari	2 राजाहरूको	Second Kigs	4. Mga Hari	2. Împaraţi	II Imparaţi	II Împarati	Második Kir	II Împaraţi	2 Królewska	Masodik Kir	2. Împarati	2. Kongebog	2. Imparaţi	II. Các Vua	2-ге. Cariv	Β΄ Βασιλέων	2 Ks Krolow	دو پادشاهان	4. Regnorum	Β’ Βασιλέων	2 k. Kralov	IV Regnorum	Βʹ Βασιλεων	2 k. Králov	دوم پادشاهن	Dopadshahon	4 k. Kráľov	II Împăraţi	2. Imparati	Β' Βασιλέων	Second King	Β’ Βασιλεων	Βʹ Βασιλεων	2-ге. царів	2. Împăraţi	II Imparati	II Impăraţi	Kiralyok II	II Împărati	2 Raja-raja	IV. Царства	2Padeshahan	4 краљевима	2. Impăraţi	Β' Βασιλεων	2 Padshahon	2. Împărati	2. Kongebok	2 Ks Królow	Királyok II	2. Koningen	2 Královska	4 k. Kralov	II Koningen	دوپادشاهاان	2 Kralovská	2 k. Kráľov	دوم پادشهان	II. краљева	4 k. Králov	2e Koningen	2. Các Vua	2-е. Цареи	II. Kralov	2nd. Kings	Andre Kong	2 k Kráľov	II Các Vua	2 அரசர்கள்	2 Imparati	2-е. Царей	4. Царства	Druhý Kral	IV. Kraľov	Druhá Král	Second Kig	IV Царства	2 Királyok	2 Împarati	دومپادشاهن	2-е. Cariv	II. Králov	4 Kingdoms	2.o. Reyes	IV. Reinos	2 Kongebok	Druhá Kral	4 k Kráľov	۲پادشاهاان	Druhý Král	IV. Kralov	2Padshahon	Second Kng	4o. Reinos	2 Koningen	Secondo Re	2eme. Rois	2-е. царів	Anden Kong	II. Kraľov	2ème. Rois	2-я. Царей	Wafalme II	دومپادشاها	2پادشاهاان	IV. Králov	Second Kin	दुसरे राजे	2-я. Цареи	2 Împărati	۲ پادشاهان	4-е Царств	2-а. Cariv	4я. Царств	دوم سلاطین	Seconda Re	II. Царева	Druha Král	2. Koenige	2 ରାଜାବଳୀର	Druhy Král	2 Împăraţi	Tweede Kon	2 k Králov	4 k Kraľov	2-ге Cariv	4 Regnorum	Second Kgs	2Padshahan	4a. Reinos	2 k Kralov	Second Kis	II Wafalme	2.º. Reyes	4 Mga Hari	2 پادشاهان	2. Wafalme	2 Kongebog	II. Kráľov	II. Цареви	دوپادشاهان	2. ରାଜାବଳୀ	2. краљева	دو پادشهان	2 Împaraţi	2.-سلاطِین	2 k Kraľov	2 Impărati	4 k Králov	دومپادشهان	IV. Царств	II краљева	Second Kns	2 Imparaţi	2-а. царів	Druha Kral	دو پادشاهن	Druhy Kral	دوم۔سلاطین	2 Impăraţi	4-я Царств	دو پادشاها	۲.-سلاطِین	4 k Kralov	2 Kiralyok	2 Mga Hari	4е. Царств	IV. Kráľov	2-ге царів	Dezyèm Wa	2. Цареви	4я Царств	2 پادشاها	2. Könige	2.۔سلاطین	II Цареви	2-а Cariv	2 Koenige	IV Králov	2-е Царей	II Kraľov	4a Reinos	2я. Царей	4. Králov	2. Kraľov	Second Ki	2 پادشهان	4 அரசுகள்	2nd Kings	Second Kg	2nd. Kngs	II. Cariv	2 پادشاهن	۲.۔سلاطین	دوپادشهان	Second Kn	2-а царів	2-я Царей	2nd. Kigs	2.o Reyes	دوپادشاها	2nd. Kins	2е. Царей	II Králov	IV Kraľov	۲ پادشهان	4. Kraľov	4 Царства	2-سلاطِین	دوپادشاهن	4е Царств	2. Králov	II. Regum	2. राजाओं	2nd. King	2. Царева	2 краљева	IV. Царів	II Царева	II. царів	Dezyem Wa	4. Царств	IV Царств	2-е Цареи	2. Kráľov	2-е Cariv	2я. Цареи	2. سلاطین	2. Kralov	2o. Reyes	2 Wafalme	۲-سلاطِین	4. Reinos	IV Reinos	II Kralov	II Kráľov	II. Reyes	II. Kings	2.º Reyes	Друга Цар	2de. Rois	2е. Цареи	2 salāṭīn	Tweede Ko	2 ରାଜାବଳୀ	2ème Rois	۲ پادشاها	4o Reinos	2-я Цареи	2. Konige	Second Ks	2eme Rois	۲پادشاهان	2º. Reyes	2پادشاهان	4. Kráľov	4. Kralov	2-е царів	۲. سلاطین	۲ پادشاهن	IV Kralov	IV Kráľov	2 Các Vua	IV. Regi	2. Kings	II. Kigs	Pili Fal	2پادشاهن	II Kings	2 ਰਾਜਿਆਂ	2de Rois	II. Kins	2 سلاطین	IV. Царе	II. Reis	4 Reinos	2 राजाओं	4 Kraľov	Druhý Kr	2 Kralov	2 rājiāṃ	II. Regi	2. царів	II. King	۲پادشاها	II. Kngs	II. Hari	Druhá Kr	2o. Reis	II царів	4 Kralov	۲پادشاهن	2 Царева	DovomKgs	Second K	۲پادشهان	מלכים ב'	۲۔سلاطین	מלכים ב’	2 Konige	2 Kraľov	2پادشاها	II. Rois	2e. Rois	2. Царей	2я Царей	2nd. Kis	2پادشهان	2е Цареи	4 Царств	II. Král	2۔سلاطین	2 Králov	2nd Kngs	2. Regum	2a. Reis	Regum II	2. Цареи	II. Kral	2o Reyes	II Regum	2nd. Kng	4. Царів	2nd King	IV Царів	2 Kráľov	II Reyes	4 Králov	2 Könige	۲ سلاطین	2. Reyes	2nd. Kin	2nd. Kig	2nd Kigs	2nd. Kns	4 Kráľov	2я Цареи	2d. Rois	II Cariv	2nd Kins	2nd. Kgs	2е Царей	2º Reyes	Druha Kr	Druhy Kr	2 Цареви	2 الملوك	2. Cariv	2 Reyes	IV Regi	II. Цар	4. Regi	2nd Kis	2nd. Ks	II. Kng	II. Împ	II. Reg	II Král	2. Raja	2. Kngs	2 Cariv	2nd Kgs	2 Царей	2. Koen	2. Král	2a Reis	II Kngs	2e. Kon	IV. Цар	II Regi	2nd Kns	II. Kin	II. Kig	II King	II. Kon	2. Regi	IV Царе	4. Царе	II. Boq	2 царів	2. King	II. Kir	II. Vua	2 இராஜா	2. राजा	II Hari	2e Rois	4 Царів	2. Kigs	II Rois	2 Regum	2. Hari	II Kigs	2. Rois	2. Reis	2nd. Kg	II Reis	II. Kns	2nd Kin	2nd. Kn	2nd Kig	2o Reis	2nd. Ki	2. Kong	2 Цареи	II. Fal	II. Kgs	2d Rois	2. Kins	II. Imp	2. Kral	2 Kings	מלכים ב	II Kins	II. Kis	II Kral	2nd Kng	2 Reis	II. Re	2 Koen	2pādsh	2 Król	II. Kn	2. Boq	2. Kig	2. Reg	2 Kins	2. Koe	II Kig	II Boq	II Reg	2. Kön	2 Kigs	۲pādsh	2 Kral	2 Rois	2 Reys	2 King	2. Kis	2. Kin	2. Imp	Β΄ Βασ	II. Ko	II Kin	2e. Ko	II Kis	II Imp	II. Ki	Β' Βασ	II Împ	《列王纪下》	2 राजे	2 Kong	2. Împ	II. Kg	列王記第四巻	2 Raja	2. Kng	Β’ Βασ	2nd Kg	Βʹ Βασ	II Fal	2 Krol	《列王记下》	II Kng	2 Kngs	Βʹ Βασ	2 raǳe	2. Fal	2. Цар	2°. Re	II. Kr	2nd. K	4 Regi	2 Reye	2nd Ki	II Цар	《列王紀下》	2 Rees	2 Kung	II Raj	4 Царе	2. Kon	열왕기 하권	2 राजा	II Vua	2 Ryes	II Kon	2 rāǳe	2. พกษ	II. Wa	2e Kon	2. Vua	II Kir	2 Král	2. Kns	2nd Ks	2nd Kn	II Kgs	2 Regi	IV Цар	2. Kir	4. Цар	II Kns	2 Hari	2. Kgs	2پادش	2 Krl	《列王紀下	2 Împ	2 Kis	2 Imp	列王纪下》	Β΄ Βα	II Ki	II Kr	II Re	2 Rey	2 Krľ	《列王记下	2 Kgs	2. Ki	2. Kr	Β' Βα	2 Raj	2. Kö	2 Boq	열왕기 하	2 Kig	2 Kin	2 Kon	۲پادش	2 இரா	2 Vua	2 Koe	2° Re	II Kn	2. Kg	4 Цар	II Wa	列王记下》	2 Res	2. Kn	2. Wa	2nd K	II Kg	2 Rye	II Ko	2 Kun	2e Ko	列王紀略下	2. Ko	2 Kns	《列王纪下	2 Reg	2 Ree	2 Fal	2 Kön	列王紀下》	Β’ Βα	Βʹ Βα	2 Kng	2 พกษ	2 Kir	2 Rys	Βʹ Βα	列王 2	列王记下	2 அர	2 Mb	II K	列王記下	2Raj	2 مل	2 Ry	열왕기하	2پاد	2 Kö	列王紀下	۲pād	2 Kn	دومپ	2pād	2Kgs	列王纪下	2 Wa	۲پاد	2 Kr	列王記Ⅱ	2 Rs	2 Ki	2 Ko	2 Ha	《王下》	2 Kg	۲پا	2پا	2pā	《王下	۲pā	2Rj	4 Ц	王下》	2열왕	2 R	Ⅱ列王	列下	왕하	王下
1Chr	или Първа книга Паралипоменон	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	Cartea intâi Paralipomena	Първо Книга на летописите	Cartea întâi Paralipomena	Първа книга на летописите	Cartea întai Paralipomena	Първа Книга на летописите	Cartea intai Paralipomena	Първа книга Паралипоменон	1-я. Книга Паралипоменон	Prvá kniha Paralipomenon	Prva kniha Paralipomenon	1-е. Книга Паралипоменон	1я. Книга Паралипоменон	1-я Книга Паралипоменон	1е. Книга Паралипоменон	Kwanza Mambo ya Nyakati	Prvy list Paralipomenon	Prvý list Paralipomenon	1-е Книга Паралипоменон	I. Книга на летописите	Pierwsza Ksiegi Kronik	itahās dī pahilī potʰī	Pierwsze Księga Kronik	Pierwsza Ksiega Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	1е Книга Паралипоменон	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	1. Книга на летописите	سفر أخبار الأيام الأول	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	1. Книга Паралипоменон	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsza Księga Kronik	1я Книга Паралипоменон	Liber I Paralipomenon	I Книга на летописите	1 Книга Паралипоменон	Ensimmäinen Aikakirja	1 Книга на летописите	Prva knjiga Ljetopisa	Tawarikh Yang Pertama	Ensimmainen Aikakirja	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Premye liv Kwonik la	Premières Chroniques	Premieres Chroniques	Перша книга хроніки	Premiere Chroniques	Forsta Krönikeboken	Прва книга летописи	δυτικός Χρονικων Α'	δυτικος Χρονικων Α'	Pierwszy Ks. Kronik	První Paralipomenon	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	δυτικός Χρονικων Α΄	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικών Α'	Prva kniha Kronicka	Första Kronikeboken	δυτικός Χρονικών Αʹ	Prvá kniha Kronicka	δυτικος Χρονικων Α’	Перше книга хроніки	1. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Αʹ	Прва Паралипоменону	δυτικός Χρονικων Αʹ	Прва Књига дневника	1-ше. книга хроніки	Premiers Chroniques	First Paralipomenon	δυτικός Χρονικών Α’	Première Chroniques	δυτικος Χρονικών Α΄	δυτικος Χρονικών Α'	Pierwsza Ks. Kronik	Pierwsze Ks. Kronik	Prvá kniha Kronická	δυτικος Χρονικών Αʹ	Prva kniha Kronická	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικων Α’	δυτικος Χρονικών Α’	Första Krönikeboken	δυτικός Χρονικών Α΄	I. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Α΄	δυτικος Χρονικων Αʹ	Forsta Kronikeboken	Prvni Paralipomenon	Прво книга летописи	Prvni kniha kronik	Prvy list Kronicka	Mambo ya Nyakati I	Prvý list Kronická	1-ше книга хроніки	Pierwsze Ks Kronik	Taariikhdii Kowaad	Prvý list Kronicka	1st. Paralipomenon	Unang Paralipomeno	Перше книга хронік	1-ше. книга хронік	Premier Chroniques	Prvy list Kronická	1-е. книга хроніки	1 Mambo ya Nyakati	1-я. Паралипоменон	Prvý Paralipomenon	Pierwszy Ks Kronik	1 k. Paralipomenon	Pierwsza Ks Kronik	Prvy Paralipomenon	První kniha kronik	Prva Paralipomenon	I Mambo ya Nyakati	1-е. Паралипоменон	1-а. книга хроніки	أخبار الأيام الأول	Перша книга хронік	Prvá Paralipomenon	Primeira Cronicas	First Choronicles	1. Књига дневника	Første Krønikebok	Παραλειπομενων Α'	Παραλειπομένων Α’	1-е Паралипоменон	1-е книга хроніки	Primeira Crônicas	Παραλειπομενων Α’	I. книга летописи	Unang Mga Kronika	Første Krønikebog	Παραλειπομενων Αʹ	1-ше книга хронік	1. книга летописи	1st Paralipomenon	Unang Mga Cronica	1. Паралипоменону	Prva kniha Kroník	1-а. книга хронік	First Choronocles	Primeiro Crônicas	1 k Paralipomenon	Prvá kniha Kroník	Παραλειπομένων Α΄	1-е. книга хронік	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομενων Α΄	Primeiro Cronicas	Παραλειπομένων Αʹ	Prvá kniha Kronik	1е. Паралипоменон	I. Паралипоменону	1-я Паралипоменон	Παραλειπομένων Α'	Prva kniha Kronik	1-а книга хроніки	I. Књига дневника	1я. Паралипоменон	Παραλειπομένων Αʹ	I Паралипоменону	1. книга хроніки	Primero Crónicas	I. Ksiega Kronik	1 книга летописи	1 Књига дневника	First Coronicles	Prvý list Kronik	Fyrri Kroníkubók	I. книга хроніки	I. Ksiegi Kronik	1st. Choronocles	1. Księga Kronik	First Chronocles	1. Księgi Kronik	1ere. Chroniques	1ère. Chroniques	Primero Cronicas	I Књига дневника	Prvy list Kronik	1 Паралипоменону	Fyrri Kronikubok	I. Paralipomenon	First Choronocle	1-е книга хронік	Fyrri Kronikubók	1. Ksiega Kronik	1-а книга хронік	Eerste Kronieken	1. Ksiegi Kronik	1я Паралипоменон	First Chronicles	1е Паралипоменон	I книга летописи	Prvý list Kroník	Fyrri kroníkubók	1. Паралипоменон	1st. Choronicles	I. Księgi Kronik	Fyrri Kroníkubok	Una Paralipomeno	I. Księga Kronik	First Chronicals	First Coronocles	Prvy list Kroník	1. Paralipomenon	1er. Chroniques	I Księgi Kronik	Primer Cronicas	1st Choronicles	1 Paralipomenon	Pierwsza Kronik	1st. Choronocle	Una Mga Cronica	itihāsko pustak	First Chronocle	itihasko pustak	1st. Coronocles	I Księga Kronik	1st. Chronicles	Pierwszy Kronik	First Coronicle	I Ksiegi Kronik	1 Ksiega Kronik	1. kniha kronik	1. Sử biên niên	1 Паралипоменон	I. Paralipomena	First Cronocles	I. Paralipomeno	I книга хроніки	1st. Chronicals	I. книга хронік	Paralipomenon I	1. Krönikeboken	I Paralipomenon	Una Mga Kronika	1 Księgi Kronik	1. книга хронік	Primer Crónicas	1 Księga Kronik	First Cronicles	1 книга хроніки	1. Kronikeboken	1re. Chroniques	First Coronocle	I. kniha kronik	1ere Chroniques	I. Sử biên niên	1 Ksiegi Kronik	I Ksiega Kronik	1st Choronocles	First Chronicle	Pierwsze Kronik	Unang Chronicle	1st. Coronicles	1ère Chroniques	1. Paralipomena	1. Paralipomeno	1st. Chronocles	1 Paralipomeno	avval tawārikh	Erstes Chronik	Ersten Chronik	Avval tawarikh	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	First Cronicle	1 kniha kronik	První Letopisů	1 i. Kronikave	1st Chronicles	Avval Tawarikh	První Letopisu	I Sử biên niên	1 Kronikeboken	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	1st Choronocle	I Paralipomena	1. Choronocles	Перша Літопису	Първа Летописи	1st Coronicles	1re Chroniques	I. Choronicles	I. Mga Kronika	1. Mga Kronica	I. Taariikhdii	1 e. Kronikave	1st. Chronocle	1st. Cronocles	I. Mga Cronica	1. Mga Cronika	1 книга хронік	1st. Coronicle	Primo Cronache	Avval Towarikh	1st Chronocles	I Paralipomeno	Avval towarikh	I книга хронік	इतिहास १ला भाग	Erster Chronik	Първо Летописи	1 Sử biên niên	Prvni Letopisů	1st. Chronicle	I kniha kronik	Prima Cronache	Unang Kronikel	1 Krönikeboken	1st. Coronocle	Avval Towarykh	1 Paralipomena	I. Choronocles	Перше Літопису	1st. Cronicles	Prva Ljetopisa	1er Chroniques	Avval towarykh	1st Chronicals	First Cronocle	1. Mga Cronica	1-ше. Літопису	1. Taariikhdii	Prvni Letopisu	1st Coronocles	1. Choronicles	1. Mga Kronika	I. Coronicles	1st. Cronicle	I. Choronocle	I Choronocles	I Taariikhdii	I. Ks. Kronik	1-ше. Хроніка	1. Chronocles	Перша Ȟroniky	1st Coronocle	1-е. Літопису	1.o. Cronicas	Перше Хроніка	Перше Hroniky	1-я. Летопись	1 Choronicles	1st Cronicles	Avval towrikh	AvvalTawarikh	Avvaltawarikh	Перше Ȟroniky	1-е. Летопись	1st Chronocle	1-ше. Hroniky	I. Chroniques	Erste Chronik	Перша Hroniky	Прва дневника	1 Mga Cronica	1. Krønikebog	1. Coronocles	Avval Towrikh	I. Chronicals	1.o. Crónicas	1. Cronicilor	Unang Kronika	Перше хроніки	I Mga Kronika	1 Mga Kronica	I. Chronicles	1st Cronocles	Prva Kronicka	1st Coronicle	1. Choronocle	Перша Хроніка	1. Krønikebok	1-ше Літопису	1 Choronocles	1 Taariikhdii	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	Prva Kronická	Prvá Kronická	Avvaltowarykh	Прва Летописи	דברי הימים א’	AvvalTowarikh	Avvaltowarikh	1-а. Літопису	AvvalTowarykh	Перша хроніки	Prvá Kronicka	1. Coronicles	1 e Kronikave	Prvy Kronicka	Prvy Kronická	1st. Cronocle	1. Ks. Kronik	I. Chronocles	1.º. Cronicas	דברי הימים א'	I Mga Cronica	I. Coronocles	1 Mga Cronika	Unang Cronica	Avval Toarikh	Una Chronicle	1. Chroniques	1 k. Kronická	Paralipomenon	I Choronicles	1 k. Kronicka	Avval toarikh	1. Chronicles	Premye Kwonik	I. Cronicilor	1st Chronicle	1 Mga Kronika	Prvý Kronická	1-ше. хроніки	Prvý Kronicka	1.º. Crónicas	1. Chronicals	Прво Летописи	1 i Kronikave	1e. Kronieken	1-ше. Ȟroniky	I. Coronocle	1. Kronieken	1 Krønikebok	1 e. Kronika	1 குறிப்பேடு	1-е. Ȟroniky	1°. Cronache	1e Kronieken	Elso Kronika	I. Cronocles	1.o Cronicas	1. Chronicle	1я. Летопись	1-е Летопись	I. Cronicles	1-е. Hroniky	I. Ks Kronik	I Cronicilor	1a. Cronicas	1 Chroniques	1a. Crônicas	اوّل-توارِیخ	1st Cronocle	1 Choronocle	1-ше Hroniky	1-а. Хроніка	1-ше. Хронік	1. Ljetopisa	1е. Летопись	1 i. Kronika	Elso Krónika	1-я Летопись	1 Chronocles	1. Coronicle	1 Krønikebog	I Coronicles	1-а. хроніки	1-а Літопису	Прва хроника	1.o Crónicas	První Kronik	I Chronicals	1-ше Хроніка	1 Chronicles	1-ше хроніки	Yek towarykh	I Coronocles	1. Aikakirja	1 Ks. Kronik	Yek tawarikh	Yek towarikh	I. Chronocle	דברי הימים א	AvvalToarikh	1o. Crónicas	1-а. Hroniky	1º. Cronicas	1st Cronicle	1. Cronocles	Avvaltoarikh	I. Kronieken	1. Coronocle	1. Ks Kronik	1 Cronicilor	Перша Хронік	1-а. Ȟroniky	I Chroniques	Prvni Kronik	1. Cronicles	1.º Cronicas	I. Chronicle	1º. Crónicas	I Chronocles	1o. Cronicas	I. Coronicle	1o. Crônicas	Una Kronikel	Első Krónika	1 Coronicles	I. Ljetopisa	1-ше Ȟroniky	Перше Хронік	1 k Kronicka	1-е Літопису	AvvalTowrikh	1-е. хроніки	Első Kronika	Avvaltowrikh	I Choronocle	I. Aikakirja	I Ks. Kronik	1. Chronocle	पहिले इतिहास	Premye Istwa	I Chronicles	1 Coronocles	1.º Crónicas	1 Chronicals	1-е. Хроніка	1. Kronikave	1 k Kronická	1 i Kronika	1 Cronicles	1º Cronicas	1° Cronache	Yek towrikh	Første Kron	I Coronicle	Prva Kronik	1 Chronocle	1. Kronicka	1. ବଂଶାବଳୀର	Prvá Kronik	1 Kronikave	Първо Парал	اوّل۔تواریخ	1-а Ȟroniky	1. Letopisů	Prvy Kroník	Yektowarikh	Χρονικων Α’	I. Cronache	I. Kronická	I Coronocle	Χρονικων Α΄	1. Cronicas	1 Chronicle	Prvy Kronik	1. itihasko	Αʹ Χρονικων	1я Летопись	Prvá Kroník	Prva Kroník	I Aikakirja	Αʹ Χρονικων	1o Crónicas	I. Crônicas	1a Crônicas	Choronocles	1o Cronicas	1 Ks Kronik	Første Krøn	I. Letopisu	First Chron	Χρονικων Αʹ	I. Cronocle	1 Nāḷākamam	Prvý Kroník	1. Летопись	1е Летопись	Yektowarykh	1. Crónicas	1 Cronocles	1 k. Kronik	Първа Парал	1. Kronikel	1-е хроніки	1. itihāsko	1 e Kronika	I. Cronicle	Χρονικών Α'	Χρονικών Αʹ	1-е Хроніка	I. дневника	1. Tawarikh	I Kronieken	1 k. Kroník	Choronicles	Α΄ Χρονικών	1-а Hroniky	1º Crónicas	Prvý Kronik	1-е. Хронік	I Ljetopisa	I. Летописи	1. Літопису	I. Letopisů	1 Coronicle	Χρονικών Α’	I Chronocle	I. Kronicka	I Cronicles	Yek toarikh	Una Cronica	1-е Ȟroniky	1. Crônicas	Αʹ Χρονικών	1-я. Хроник	Χρονικών Α΄	1 Aikakirja	1. พงศาวดาร	Αʹ Χρονικών	1 Coronocle	1. Cronache	1. Kronická	1a Cronicas	I. Cronicas	I Chronicle	I. Kronikel	1-а. Хронік	اوّل تواریخ	1o Crônicas	I. Crónicas	Α’ Χρονικών	Χρονικών Αʹ	I Cronocles	اول تواریکه	1. Cronocle	Α' Χρονικων	1-е. Хроник	1-а Хроніка	1. इतिहासको	Yektawarikh	Α' Χρονικών	1-е Hroniky	Α’ Χρονικων	I Ks Kronik	Eerste Kron	1. Letopisu	1 Ljetopisa	Una Kronika	I. Літопису	1. Летописи	1-а хроніки	Χρονικων Α'	Χρονικων Αʹ	1 Kronieken	1-ше Хронік	1. Cronicle	Α΄ Χρονικων	1. дневника	1. Ȟroniky	۱.-توارِیخ	1 Cronocle	اولتواریکه	1. Kronika	1. Kronica	Prvni Kron	1st. Chron	1 k Kronik	I Letopisu	I Cronache	1я. Хроник	1 Letopisů	1-е Хроник	1 Cronicas	I Літопису	Chronicles	Choronicle	I Crónicas	I дневника	Chronocles	1. Chronik	1 Towarykh	1. Hroniky	I. Хроніка	1 Kronická	Coronicles	1е. Хроник	I Kronicka	1-я Хроник	1 Cronicle	Coronocles	1 Летописи	1 Летопись	1. Cronika	Choronocle	1. Cronici	1 k Kroník	Yektoarikh	I. Lịch sử	1 Kronikel	1-е Хронік	اول تواريخ	Chronicals	1 Дневника	I Crônicas	I. хроніки	1. хроника	1. Cronica	1. Krónika	I Cronocle	I. Kronika	Kwanza Nya	I. Ȟroniky	1 Crónicas	1 дневника	I Cronicas	1 Літопису	1 Letopisu	1 Cronache	I Letopisů	1 Towarikh	1. ବଂଶାବଳୀ	1 Tawarikh	First Cron	یک تواریکه	Yektowrikh	I Cronicle	Kronikák I	1-а Хронік	I Летописи	1 itihasko	I Kronická	1 Kronicka	1 พงศาวดาร	I. Hroniky	Krónikak I	1 ବଂଶାବଳୀର	1 itihāsko	První Kron	1. Хроніка	1 நாளாகமம்	اول تواریک	1. хроніки	I. хроника	1 Crônicas	I. Cronica	I. Krónika	Krónikák I	I Kronikel	First Chrn	First Chro	1. Lịch sử	1 इतिहासको	1.-توارِیخ	Første Krø	اول تواریخ	Kronikak I	I. Cronici	1Towarykh	I Cronici	1Towarikh	Első Kron	Cronocles	Elso Krón	1 Towrikh	I Ȟroniky	1. Kroník	1. تواریخ	1 tavārīḫ	1.۔تواریخ	1 Lịch sử	1 Kronika	I Cronica	I Krónika	1 Toarikh	1 Hroniky	1 تواریکه	1. Хронік	1 Kronica	اولتواریک	I. Kwonik	I хроніки	1 Chronik	Elso Kron	۱ تواریکه	1st. Chro	1st. Cron	اولتواريخ	یک تواریخ	I. Kronik	I Хроніка	1 хроника	1. Itihas	۱.۔تواریخ	یک تواريخ	1st Chron	1Tawarikh	1 Cronici	Első Krón	الأخبار 1	Cronicles	Chronicle	1 Cronica	1 Krónika	۱-توارِیخ	I Lịch sử	Chronocle	I Kronika	First Chr	1 Ȟroniky	1е Хроник	I. Kroník	Първо Лет	یکتواریکه	1 хроніки	1 Cronika	Coronicle	1-توارِیخ	1я Хроник	I. Хронік	1. Kwonik	Coronocle	I Hroniky	اولتواریخ	1. Хроник	1st. Chrn	1 ବଂଶାବଳୀ	اول توارخ	1. Kronik	1 Хроніка	I хроника	یک تواریک	۱. تواریخ	1. इतिहास	Първа Лет	Prvni Pa	1 इतिहास	1. Istwa	1 Kroník	یک توارخ	1 تواريخ	Cronicle	1 Хронік	1۔تواریخ	I. Sử Ký	یکتواريخ	1تواریکه	۱تواریکه	1e. Kron	AvvalChr	I. Парал	1 Kwonik	1 Kronik	1. Sử ký	1st Cron	I. Babad	یکتواریخ	I. Chron	1 Itihas	۱۔تواریخ	۱ تواریخ	1 itihas	I Хронік	I. Istwa	۱ تواریک	1 Хроник	I Kroník	Cronocle	1 تواریک	1st Chro	1 itihās	1. Sử Ký	1. Babad	۱ تواريخ	I Kronik	První Pa	I. Sử ký	1st Chrn	1 تواریخ	1Toarikh	1. Парал	I Kwonik	Прва Днв	1Towrikh	یکتواریک	1 itahās	1st. Chr	اولتوارخ	1. Chron	I Babad	۱towāri	1 Chron	۱ توارخ	I Sử Ký	I. Kron	Α΄ Χρον	1 Aikak	I. Krón	Α’ Χρον	I. Cron	I. Chrn	I. Chro	I. Taar	1 Sử ký	۱تواريخ	Прва Дн	1 Парал	Α' Χρον	I Istwa	1 توارخ	I Chron	1towāri	1 Babad	1. Kron	۱تواریخ	1تواریخ	1e Kron	1تواریک	1 Sử Ký	1. Cron	یکتوارخ	1تواريخ	1. Chrn	1st Chr	1. Krøn	1. Krón	۱تواریک	1 ਇਤਹਾਸ	I Парал	Αʹ Χρον	1 Istwa	I Sử ký	Αʹ Χρον	1. Chro	1. Taar	1 хрон	۱توارخ	1 Chro	1 Ljet	1 Tawh	《編年紀上》	Α' Παρ	Αʹ Παρ	I. Kro	1. इति	1 Krón	I. Par	Αʹ Παρ	I Kron	I. Nya	۱towār	I. Chr	1 Chrn	1 Cron	I. Днв	1 Krön	Α’ Παρ	I Taar	1. Лет	1 Krøn	1 Crôn	1 குறி	avvalt	I Chro	1. Par	1توارخ	1 Kron	I Krón	1. Kro	1تواری	۱تواری	1 நாளா	1. Днв	1 Crón	1. Krø	역대기 상권	I Cron	I Chrn	1. Nya	1towār	1. พศด	1. Chr	Α΄ Παρ	1 Taar	《历代志上》	I. Лет	《歷代志上》	1 Krø	1 Днв	Αʹ Χρ	Αʹ Χρ	1 Cro	Α’ Χρ	I. Дн	1. Sử	1 Chr	역대기 상	I Kro	《历代志上	1 Лет	1 Par	歴代誌 1	《歷代志上	1 Taw	編年紀上》	Α’ Πα	1. Pa	I Nya	1tawā	1 Пар	Α΄ Πα	歴代志略上	1 Aik	۱توار	歷代志上》	1 Ist	1 พศด	I Днв	1. Дн	Αʹ Πα	I. Sử	I Chr	历代志上》	1 Cró	《編年紀上	Α' Χρ	Αʹ Πα	Α΄ Χρ	1توار	I Taw	I Лет	I Par	1 इति	1 Kro	Α' Πα	1 Nya	I. Pa	1 Crô	1 Krn	歷代志上	I Дн	1 Ch	歴代史上	۱tow	历代志上	1tow	I Sử	1 Хр	1 Pa	1 أخ	歴代誌上	اولت	1 Cr	1Taw	1 Дн	۱توا	歴代誌Ⅰ	역대지상	《代上》	歴代志上	《歷上》	1Chr	1 Sử	1توا	I Pa	編年紀上	1역대	《歷上	《代上	۱تو	1تو	代上》	역대상	歷上》	Ⅰ歴代	대상	歴上	歷上	代上
2Chr	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Druha kniha Paralipomenon	Втора книга на летописите	Втора Книга на летописите	Втора книга Паралипоменон	Второ Книга на летописите	Druhá kniha Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	2-е. Книга Паралипоменон	Druhy list Paralipomenon	2-я. Книга Паралипоменон	2-е Книга Паралипоменон	سفر أخبار الأيام الثاني	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	2е. Книга Паралипоменон	2-я Книга Паралипоменон	II. Книга на летописите	2я. Книга Паралипоменон	Liber II Paralipomenon	2. Книга на летописите	2. Книга Паралипоменон	II Книга на летописите	Druga knjiga Ljetopisa	2е Книга Паралипоменон	2я Книга Паралипоменон	Ikalawang Paralipomeno	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	2 Книга Паралипоменон	Ikalawang Mga Kronika	2 Книга на летописите	Ikalawang Mga Cronica	Pili Mambo ya Nyakati	Друга Паралипоменону	Druhá kniha Kronická	Second Paralipomenon	Druhá kniha Kronicka	Deuxiemes Chroniques	Deuxièmes Chroniques	Dezyèm liv Kwonik la	itahās dī dūjī potʰī	Друга Књига дневника	Druha kniha Kronicka	Втора книга летописи	II. Mambo ya Nyakati	Druha kniha Kronická	Второ книга летописи	Dezyem liv Kwonik la	أخبار الأيام الثاني	Ikalawang Chronicle	δυτικος Χρονικων Βʹ	Druhý Paralipomenon	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	Druhy list Kronicka	Druhý list Kronická	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικών Β’	δυτικος Χρονικών Βʹ	Mambo ya Nyakati II	δυτικος Χρονικών Βʹ	Druhá Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Β'	Druhy list Kronická	Drugi Księgi Kronik	2-ге. книга хроніки	Druga Ksiega Kronik	Drugi Ksiegi Kronik	Друга книга хроніки	δυτικος Χρονικών Β΄	Друге книга хроніки	δυτικος Χρονικών Β'	Druga Księga Kronik	δυτικός Χρονικών Β'	Deuxième Chroniques	δυτικος Χρονικων Β΄	Druga Księgi Kronik	Deuxieme Chroniques	δυτικός Χρονικών Β’	δυτικος Χρονικων Βʹ	Drugi Ksiega Kronik	Druga Ksiegi Kronik	δυτικος Χρονικων Β’	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικων Β΄	Druha Paralipomenon	Druhy Paralipomenon	Drugi Księga Kronik	II Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικών Β΄	Tawarikh Yang Kedua	2. Mambo ya Nyakati	Druhý list Kronicka	δυτικός Χρονικων Β'	δυτικός Χρονικων Β’	2 k. Paralipomenon	Друге книга хронік	Druha kniha kronik	Druhy kniha kronik	2-е. Паралипоменон	Second Choronocles	2nd. Paralipomenon	Taariikhdii Labaad	Druha kniha Kronik	II. Књига дневника	Druhá kniha Kroník	2-а. книга хроніки	2-ге книга хроніки	Andra Krönikeboken	2-я. Паралипоменон	Druhá kniha kronik	Друга книга хронік	II. Паралипоменону	Second Choronicles	Andra Kronikeboken	II. книга летописи	Druha kniha Kroník	Druhá kniha Kronik	2 Mambo ya Nyakati	2-е. книга хроніки	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druhý kniha kronik	2-ге. книга хронік	Ikalawang Kronikel	Síðari kroníkubók	Druhý list Kronik	Παραλειπομένων Β’	2-а. книга хронік	2-е Паралипоменон	Siðari Kronikubok	Παραλειπομενων Β'	2е. Паралипоменон	2. Књига дневника	2-а книга хроніки	Síðari Kronikubók	2 k Paralipomenon	Second Choronicle	Second Chronocles	Παραλειπομένων Β'	II. Ksiega Kronik	Siðari Kroníkubók	2-е книга хроніки	II. Ksiegi Kronik	Druhý list Kroník	Síðari Kroníkubok	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	II Паралипоменону	Second Coronicles	Παραλειπομενων Β΄	Παραλειπομένων Βʹ	Παραλειπομενων Βʹ	2-е. книга хронік	2nd Paralipomenon	II. Paralipomenon	Druhy list Kroník	II. Księga Kronik	Síðari Kronikubok	Second Chronicles	II книга летописи	Siðari Kronikubók	2. Паралипоменону	Second Choronocle	II. книга хроніки	Παραλειπομένων Βʹ	2. книга летописи	Second Chronicals	Ikalawang Kronika	Παραλειπομενων Βʹ	Druhy list Kronik	Παραλειπομενων Β’	Síðari Kroníkubók	II. Księgi Kronik	2-ге книга хронік	Ikalawang Cronica	II Књига дневника	Παραλειπομένων Β΄	2-я Паралипоменон	2я. Паралипоменон	Second Coronocles	Siðari Kroníkubok	II Ksiegi Kronik	II. книга хронік	II. Paralipomeno	Second Coronocle	Seconda Cronache	Anden Krønikebog	2 книга летописи	2. Ksiegi Kronik	Segunda Cronicas	Segunda Crônicas	II книга хроніки	2. Ksiega Kronik	Drugi Ks. Kronik	II Ksiega Kronik	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	Second Cronocles	II Paralipomenon	Second Chronicle	2. книга хроніки	2nd. Choronocles	2. Paralipomenon	2 Паралипоменону	Paralipomenon II	Druga Ks. Kronik	Second Coronicle	2ème. Chroniques	Andre Krønikebok	2nd. Choronicles	II. Sử biên niên	Segundo Crónicas	2 Књига дневника	Toinen Aikakirja	2eme. Chroniques	II. Paralipomena	Second Cronicles	Segundo Cronicas	2-е книга хронік	Segundo Crônicas	II. kniha kronik	Second Chronocle	2е Паралипоменон	Secondo Cronache	2. Księgi Kronik	Tweede Kronieken	2. Паралипоменон	II Księga Kronik	2я Паралипоменон	II Księgi Kronik	2-а книга хронік	2. Księga Kronik	2nd Choronicles	2 Паралипоменон	2de. Chroniques	2 Księga Kronik	II. Taariikhdii	2ème Chroniques	Zweites Chronik	2. Kronikeboken	2 Księgi Kronik	2nd. Chronicles	Második Kronika	2. книга хронік	2nd. Coronocles	2eme Chroniques	2. Krönikeboken	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	Masodik Kronika	II. Choronocles	2nd. Choronocle	II. Mga Kronika	2. Paralipomena	Második Krónika	2. Paralipomeno	Masodik Krónika	Second Cronocle	II Paralipomena	II Paralipomeno	2nd. Chronicals	2 Ksiegi Kronik	Zweiter Chronik	dovvom tawārikh	Second Cronicle	Zweiten Chronik	2 Paralipomenon	Druga Ks Kronik	2 книга хроніки	2nd. Choronicle	2nd Choronocles	2nd. Chronocles	2 Ksiega Kronik	II. Mga Cronica	2. kniha kronik	Druga Ljetopisa	2nd. Coronicles	2. Sử biên niên	II kniha kronik	II. Choronicles	II книга хронік	II Sử biên niên	Drugi Ks Kronik	Zweite Chronik	2 Krönikeboken	Druhý Letopisu	II. Chronicals	Второ Летописи	2 книга хронік	II. Coronocles	2 Sử biên niên	Друга дневника	2d. Chroniques	Друга Літопису	Druhá Letopisů	2nd Chronicles	Druhy Kronicka	Druha Kronicka	2e. Chroniques	2nd Coronicles	2nd Choronocle	2. Taariikhdii	2. Mga Kronika	II Mga Cronica	II. Chroniques	2. Choronicles	II Taariikhdii	II Choronicles	2. Mga Cronica	II Mga Kronika	2nd. Coronicle	इतिहास २रा भाग	Dovom Tawarikh	Друге Літопису	2nd. Cronocles	2nd. Chronocle	Druhá Letopisu	2 Paralipomena	II. Choronicle	Druhy Kronická	Druha Kronická	2-ге. Літопису	Dovom tawarikh	II. Chronocles	2 i. Kronikave	2nd Choronicle	Dovom towarykh	2nd Chronocles	Druhá Kronicka	Druha Letopisů	2 kniha kronik	Druhy Letopisů	Dovom Towarykh	2nd. Coronocle	2nd. Chronicle	Druhý Kronická	II. Coronicles	II. Choronocle	II. Ks. Kronik	2 Paralipomeno	Druha Letopisu	Druhy Letopisu	2. Mga Cronika	Dovom towarikh	2nd. Cronicles	Dovom Towarikh	Druhá Kronická	2de Chroniques	II. Chronicles	2. Mga Kronica	2 e. Kronikave	2nd Coronocles	II. Cronicilor	2. Choronocles	Втора Летописи	2 Kronikeboken	Druhý Kronicka	Druhý Letopisů	II Choronocles	2nd Chronicals	Dovom Towrikh	II. Chronicle	Dezyem Kwonik	II. Aikakirja	2. Ks. Kronik	II. Ljetopisa	2.º. Cronicas	2nd. Cronicle	2-ге Літопису	2 e Kronikave	2d Chroniques	II Ks. Kronik	DovomTawarikh	Dovom towrikh	II Choronocle	2-а. Літопису	2. Coronicles	2 Taariikhdii	2 Choronocles	2. Krønikebok	2. Choronocle	2nd Coronocle	II Coronicles	II. Kronieken	Друге Хроніка	II Chronicles	2. Chronicals	דברי הימים ב’	2 i Kronikave	2.º. Crónicas	2e. Kronieken	2nd Chronocle	2. Chronicles	2nd Cronicles	II Chronicals	2 Mga Kronika	2. Chroniques	2-ге. хроніки	2 k. Kronická	2 k. Kronicka	2-ге. Ȟroniky	II. Coronicle	II. Cronocles	2 Mga Cronika	II Chroniques	2e Chroniques	II Chronocles	Dovom toarikh	II Choronicle	Друга Ȟroniky	2-я. Летопись	2. Choronicle	2. Chronocles	Dovom Toarikh	Друга хроника	Друге Hroniky	2nd Coronicle	2.o. Cronicas	2nd Cronocles	2-е. Літопису	II. Ks Kronik	II. Chronocle	II. Cronicles	Dezyèm Kwonik	2-ге. Хроніка	2nd. Cronocle	Друге хроніки	2. Cronicilor	2 Mga Kronica	DovomTowarykh	DovomTowarikh	II. Coronocle	II Cronicilor	2.o. Crónicas	2-ге. Hroniky	Друге Ȟroniky	2. Coronocles	2 Mga Cronica	2. Krønikebog	2 Choronicles	דברי הימים ב'	Друга Hroniky	2nd Chronicle	Друга хроніки	Друга Хроніка	II Coronocles	2-е. Летопись	II. Crônicas	2.º Cronicas	II Ks Kronik	II. Cronicas	Dezyem Istwa	Друга Хронік	II. Cronache	II Cronicles	II. Kronikel	2 Cronicilor	II. Letopisu	2. Ks Kronik	2-а. Ȟroniky	2. Cronicles	Druhy Kroník	II Cronocles	Druha Kroník	Second Chron	2. Coronocle	2-а. Hroniky	דברי הימים ב	Druhá Kronik	2o. Crónicas	2 Choronicle	II. дневника	2. Cronocles	दुसरे इतिहास	2º. Cronicas	II Coronocle	Druga Kronik	II Chronocle	2 Chronicals	2.º Crónicas	II. Crónicas	2-е. Хроніка	2 k Kronická	2. Kronikave	2. Chronocle	Druhý Kronik	2-ге Ȟroniky	2 Coronocles	2nd Cronocle	Друге Хронік	2-е Літопису	2 k Kronicka	2-е. хроніки	II. Cronicle	دوم- توارِیخ	2º. Crónicas	2 Coronicles	2o. Crônicas	2o. Cronicas	Drugi Kronik	2-е. Hroniky	II Chronicle	DovomTowrikh	Druhá Kroník	2a. Crônicas	2 Chroniques	2a. Cronicas	2.o Cronicas	2. Chronicle	Druha Kronik	2nd Cronicle	Druhy Kronik	2я. Летопись	2-е Летопись	Második Kron	Dezyèm Istwa	2-е. Ȟroniky	2°. Cronache	2e Kronieken	II Kronieken	2 குறிப்பேடு	II. Cronocle	2 e. Kronika	2. Kronieken	2 Krønikebok	Masodik Kron	2 Chronicles	II. Літопису	2 Ks. Kronik	2. Aikakirja	II. Летописи	II. Kronicka	Második Krón	2-а. хроніки	Masodik Krón	2.o Crónicas	2-ге Hroniky	2-а Літопису	II Aikakirja	2-ге. Хронік	DovomToarikh	II. Kronická	II. Letopisů	2. Ljetopisa	2-ге Хроніка	2-ге хроніки	2 i. Kronika	2е. Летопись	2 Chronocles	2-я Летопись	2 Krønikebog	2. Coronicle	Druhý Kroník	II Ljetopisa	2 Choronocle	II Coronicle	2-а. Хроніка	Kronikák II	II Crônicas	2a Cronicas	Χρονικών Β'	2 Coronocle	II. Hroniky	2. Kronická	2. Cronache	Χρονικών Βʹ	2-е Ȟroniky	2. Crônicas	II. Cronici	Krónikak II	2-я. Хроник	II Cronache	II Kronická	II. хроніки	2 Aikakirja	2 Coronicle	Krónikák II	Βʹ Χρονικων	II. Kronika	Χρονικων Βʹ	Second Cron	Βʹ Χρονικων	Kronikak II	Do tawarikh	2.- توارِیخ	2 Kronieken	II Летописи	2. Cronicle	Χρονικων Β΄	2. дневника	2 Ljetopisa	2. Летописи	II. Cronica	II Cronicle	2-а хроніки	2. ବଂଶାବଳୀର	II дневника	Second Chrn	2-а Хроніка	دوم تواریکه	2-е. Хроник	2. Cronocle	2-ге Хронік	II. Хроніка	2-е Hroniky	2. Letopisu	II. Krónika	Β΄ Χρονικών	II Cronocle	2-а. Хронік	Χρονικων Β’	2o Crônicas	Second Chro	II Letopisu	II Cronicas	Χρονικων Β'	2o Crónicas	Χρονικων Βʹ	2a Crônicas	2 Chronicle	2. Cronicas	Tweede Kron	2. itihasko	2я Летопись	Втора Парал	2 Kronikave	Χρονικών Βʹ	Βʹ Χρονικών	2. Letopisů	2-а Ȟroniky	II Kronicka	2° Cronache	2º Cronicas	2 Cronicles	2 i Kronika	II Letopisů	Βʹ Χρονικών	Do towarykh	2. Kronicka	2 Chronocle	Χρονικών Β΄	II. хроника	2-е. Хронік	2º Crónicas	Β’ Χρονικών	II. Ȟroniky	2. Літопису	2. พงศาวดาร	Β' Χρονικων	2. Tawarikh	Β' Χρονικών	2-е Хроніка	Β’ Χρονικων	2 k. Kroník	2-а Hroniky	II Літопису	2 Cronocles	Второ Парал	2. Crónicas	2. Летопись	2е Летопись	2 k. Kronik	۲.- توارِیخ	2. Kronikel	2 e Kronika	2. itihāsko	2-е хроніки	2 Ks Kronik	II Crónicas	II. Lịch sử	2o Cronicas	Do towarikh	2. इतिहासको	دوم تو اریخ	II Kronikel	2 Nāḷākamam	Χρονικών Β’	Β΄ Χρονικων	2 Cronache	2 Letopisu	2 Towarikh	2. ବଂଶାବଳୀ	2 Tawarikh	2 дневника	2 Crónicas	۲. تو اریخ	2 Літопису	Do towrikh	Druhy Kron	Druha Kron	II.  Sử Ký	2 ବଂଶାବଳୀର	2nd. Chron	۲- توارِیخ	II. Kronik	2. Lịch sử	II хроніки	2 நாளாகமம்	2 इतिहासको	دوم تواریک	2. хроніки	2 Crônicas	II Lịch sử	دوم تواریخ	DoTowarikh	DoTawarikh	II. Kwonik	2 itihāsko	2. Хроніка	2-а Хронік	II. Хронік	II Хроніка	2 itihasko	2 Kronicka	II. Kroník	Do toarikh	2 Cronicas	Druhá Kron	دوم۔تواریخ	2 k Kronik	2я. Хроник	2-е Хроник	2 Letopisů	2 พงศาวดาร	II Ȟroniky	2- توارِیخ	2. Kronica	دومتواریکه	DoTowarykh	II Kronika	دو تواریکه	2. Ȟroniky	Andre Krøn	2. Kronika	2 Cronocle	Anden Krøn	2-е Хронік	2 Kronikel	II Cronici	2. хроника	2 Дневника	2. Krónika	2. Cronica	2. Cronika	2 k Kroník	2. تو اریخ	2. Cronici	II хроника	دوم تواريخ	II Krónika	II Cronica	2 Kronická	Anden Kron	Druhý Kron	2е. Хроник	2 Cronicle	II Hroniky	2-я Хроник	Second Chr	2 Летопись	2 Летописи	2. Chronik	2 Towarykh	2. Hroniky	2е Хроник	2 Ȟroniky	Втора Лет	2 Krónika	2 Cronica	الأخبار 2	2Tawarikh	2 Cronici	Друга Днв	Второ Лет	دوم توارخ	II Kronik	II. Sử ký	2. इतिहास	2 ବଂଶାବଳୀ	2 Хроніка	2. Kronik	دو تواریخ	II. Chron	2. Хроник	II Kwonik	2 хроніки	2nd. Cron	2 Cronika	2nd. Chro	2. Kwonik	دومتواریخ	II. Парал	2я Хроник	2 Lịch sử	2 tavārīḫ	2.۔تواریخ	2 Kronika	II Kroník	2nd Chron	2 Towrikh	دو تواريخ	2. Kroník	DoToarikh	۲ تو اریخ	2Towarykh	2Towarikh	II. Istwa	2nd. Chrn	DoTowrikh	دومتواريخ	2. Itihas	2 хроника	دوتواریکه	2 تو اریخ	II. Babad	دو تواریک	2.  Sử Ký	2 Kronica	2. Хронік	۲.۔تواریخ	2 Chronik	2 Toarikh	۲ تواریکه	II Хронік	Andre Krø	II  Sử Ký	2 Hroniky	دومتواریک	2 تواریکه	۲ تواریک	2 itihās	دو توارخ	2 Хроник	2  Sử Ký	2 تواریک	Druhy Pa	Druha Pa	2 itihas	دوتواريخ	II. Chrn	2nd Cron	II. Chro	2. Chron	2Towrikh	۲ تواريخ	II Chron	دومتوارخ	2 itahās	2 تواریخ	DovomChr	2Toarikh	II Babad	2. Парал	دوتواریخ	2. Babad	II Парал	II. Kron	2e. Kron	Pili Nya	Druhá Pa	2تواریکه	۲تواریکه	2 تواريخ	2 Хронік	II Istwa	2۔تواریخ	II. Cron	2 इतिहास	2nd Chro	2. Istwa	II. Taar	2 Kroník	II. Krón	2nd Chrn	2 Itihas	2 Kronik	۲ تواریخ	2. Sử ký	Друга Дн	2nd. Chr	2 Kwonik	دوتواریک	II Sử ký	Druhý Pa	۲۔تواریخ	2تواریخ	2e Kron	2تواریک	II Kron	2. Kron	2 Babad	2towāri	۲تواریخ	Β΄ Χρον	II. Chr	2. Chro	2. Taar	Β’ Χρον	2 ਇਤਹਾਸ	II Chro	II Taar	2 Istwa	II. Par	II. Лет	II Cron	II Chrn	2. Krøn	2. Krón	II. Днв	۲تواریک	2. Cron	Β' Χρον	2. Chrn	2تواريخ	II Krón	۲towāri	II. Kro	۲ توارخ	2 Chron	2 Парал	2 توارخ	2nd Chr	دوتوارخ	2 Sử ký	Βʹ Χρον	2 Aikak	II. Nya	Βʹ Χρον	dovvomt	۲تواريخ	2تواری	II Par	2. Kro	《編年紀下》	2 நாளா	II Kro	2توارخ	2. Par	2 Kron	Β' Παρ	II. Дн	Βʹ Παρ	2 குறி	۲تواری	II. Sử	2 Crôn	Βʹ Παρ	2 Taar	II. Pa	Β’ Παρ	II Днв	2. พศด	2. Nya	2towār	2. Chr	2. Днв	2 Crón	II Nya	II Chr	2. Krø	2. इति	2 Krón	۲توارخ	역대기 하권	2 хрон	2 Ljet	2 Chro	2 Tawh	2 Krøn	II Taw	II Лет	۲towār	2. Лет	《歷代志下》	2 Cron	Β΄ Παρ	《历代志下》	2 Krön	2 Chrn	II Дн	2 Cró	Βʹ Χρ	2. Дн	۲توار	Βʹ Χρ	역대기 하	2 Ist	Β’ Χρ	2 พศด	編年紀下》	《歷代志下	2 Crô	2 Krn	《历代志下	2 Nya	歴代誌 2	歴代志略下	2 Kro	Β’ Πα	Β΄ Πα	2توار	2 इति	2 Chr	2. Sử	历代志下》	2 Cro	II Sử	《編年紀下	Βʹ Πα	歷代志下》	2 Krø	2 Днв	Β' Χρ	Βʹ Πα	2 Пар	2tawā	Β΄ Χρ	2 Aik	II Pa	2. Pa	Β' Πα	2 Par	2 Лет	2 Taw	۲توا	歴代史下	历代志下	2 Дн	歷代志下	2 Cr	2Taw	歴代誌下	2Chr	2 Sử	2توا	歴代誌Ⅱ	歴代志下	۲tow	2 Ch	역대지하	2 Pa	2 أخ	編年紀下	دومت	2 Хр	《歷下》	《代下》	2tow	2تو	《代下	《歷下	역대하	代下》	2역대	歷下》	Ⅱ歴代	۲تو	歴下	歷下	代下	대하
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Ksiegi Ezdrasza	Ksiega Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Księga Ezdrasza	एज्राको पुस्तक	Книга на Ездра	Liv Esdras la	Knjiga Ezrina	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Первая Ездры	Книга Ездры	Esran kirja	Ks Ezdrasza	Книга Ездри	Книга Езри	Ezras Bog	Esras bok	Јездрина	سفر عزرا	Ezdrasza	عِ زراء	एज्राको	Ê-xơ-ra	《厄斯德拉上》	Ezsdras	Esrabók	E-xơ-ra	Ezsdrás	Esrabok	عِزراء	Esdrae	عِ زره	Ezra a	عِ ذرا	ع زراء	Ezdraš	Ezra h	Ezdras	厄斯德拉上》	《以斯拉記》	Έσδρας	Εσδρας	عِ زرا	eǳrako	Izra a	Езрина	《以斯拉记》	Ezdrás	eǳrāko	Izra h	Cesraa	Ezdráš	Јездра	《厄斯德拉上	Esdras	عز را	ع زره	《以斯拉记	以斯拉記》	Ezdra	เอสรา	عزراء	以斯拉记》	Єздри	Ездри	edzrā	ଏଜ୍ରା	एज्रा	ʿizrā	عِذرا	Ezrah	ع زرا	Izraa	Ездра	ezrāy	edzra	Esdra	عزرای	ع ذرا	Узаир	عِزرا	ਅਜ਼ਰਾ	Ездры	Esran	عِزره	Izrah	எஸ்ரா	厄斯德拉上	Aejra	Узайр	Ezraa	《以斯拉記	1 Езд	எஸ்றா	Esras	azrā	エズラ記	عزرا	Izra	エスラ書	عذرا	エズラ書	Esra	エスラ記	Étra	عزره	ezrā	Језд	Êxra	עזרא	Ezdr	eǳra	Cesr	以斯拉記	Esṛā	Ezra	eǳrā	에스라기	Езри	以斯拉记	Ezsd	Езра	Esdr	에즈라기	อสร	에스라	Езр	Esd	에즈라	Ces	Ezr	エズラ	エスラ	《拉》	Êxr	ezr	Єзд	Езд	Ezd	عزر	عـز	Esr	Ed	《拉	에즈	Ἔσ	拉》	عز	Εσ	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	नहेम्याहको पुस्तक	Księgi Nehemiasza	Ksiega Nehemiasza	Ksiegi Nehemiasza	nahemyāhko pustak	Knjiga Nehemijina	nahemyahko pustak	Księga Nehemiasza	Книга на Неемия	Књига Немијина	Liber Nehemiae	Nehemian kirja	Ks. Nehemiasza	Nehemias’ Bog	Ks Nehemiasza	Liv Neyemi an	نحيميا-ها‌ها	نحيميا-یه‌ها	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Nehemjas bok	Книга Неемії	Книга Нееміі	Книга Неемии	Nehemiah-ya	نِحِمیاه-ها	Nehemia-ya	नहेम्याहको	نحيم-يا-ها	Nê-hê-mi-a	Nehemiasza	Nehemiabók	nahemyahko	Nehemíabók	نِحِمیا-ها	نِحِمیه-ها	nahemyāhko	Nehemíabok	Nehemiabok	نحيميا-يا	Nehemiiih	Nehemaiih	Nehemaaah	Nehemiaah	نحيميه-ها	Nehimaaah	न्हेम्याह	Nehimiaah	Nehimiiih	Nehimaiih	نحيميا-ها	نحيميا-یه	نحيميه-يا	Nehemiaih	سفر نحميا	نحيميا-يه	Nehemaaih	نحيميه‌ها	Nexemyaah	Nehemaiah	Nehemiiah	Nehimaiah	Nehimiiah	نحيم-ياها	Nehimiaih	Nehimaaih	نحيمیه-ها	Nehem-yah	Nơkhemia	نِحِم یا	Nehamiah	نِحِمیاه	Nehimaah	نِحِمیّا	Nehimiah	Nê-hê-mi	नहेमायाह	Nahemyah	Nehemjaš	نحمیه-ها	Nehemjáš	Nehemaah	نحيمياها	Nehemiah	نِ حِمیا	Nehemiaš	Nehemíah	Nehemiáš	نِحِمیّه	Nehemiae	Нехемија	niḥimyāh	เนหะมีย์	Nehimaih	Nehimiih	நெகேமியா	نِحِمیاً	Nehemyah	Nehemian	Nehemjas	Nehemaih	Nehemías	Nehemiih	Nehemiás	Nehemias	Nekēmiyā	Nehemija	नहेम्याह	نحیمیاها	nahamyāh	Nehemjás	Neheemia	نِحِمیاء	Neheemya	نحيمیّه	nahemya	نحيم-يه	نحیم-یا	Nehémie	نحيم-يا	Nehimya	Nehemie	Nihemia	Νεεμίας	Νεεμιας	Nehemya	نحيم-یا	《厄斯德拉下》	نحيم-یه	Nehemja	नहेम्या	Neemias	Nehemih	Nehemah	نحيمياً	Nehemia	Néhémie	Nehimia	نِحِمیا	Nehimih	Neemija	Nehimah	Néhemie	Неемија	nahemyā	Nehamia	Neemia	Неемія	《尼希米記》	Неемия	نحيمیه	Немија	Nehmya	نحیمیا	nīmiān	Неемии	نحيمیا	ਨਹਮਯਾਹ	نحمیاہ	厄斯德拉下》	نحيميا	Neyemi	ネヘミヤ 記	نِحمیا	《尼希米记》	Неемії	Неєміі	نِحِمی	《厄斯德拉下	نحيميه	Неємії	Нееміі	尼希米記》	नहेमा	Neemi	nīmiā	尼希米记》	느헤미야기	《尼希米记	느헤미야서	《尼希米記	厄斯德拉下	نِحِم	نحميا	نحمیه	נחמיה	نحمیا	ネヘミヤ記	Неем	Neem	Неєм	느헤미야	نحمی	Nehm	尼希米記	nīmī	尼希米记	느헤미아	ネヘミヤ	நெகே	Nex	Neh	نحم	Néh	《尼》	นหม	Нем	Né	نه	Nê	느헤	尼》	《尼	Νε	Ne	نح	느	尼
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	Књига о Јестири	एस्तरको पुस्तक	estarko pustak	Księga Estery	Ksiega Estery	Ksiegi Estery	Księgi Estery	Esterin kirja	Книга Есфири	Liber Esther	Книга Естир	Книга Естер	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Есфір	Liv Este a	Esterarbók	Esters bok	Liv Estè a	Esters Bog	Ks. Estery	Esterarbok	سفر أستير	Ks Estery	เอสเธอร์	Esterei	Esterin	《艾斯德爾傳》	Јестира	estarko	एस्तरको	Ê-xơ-tê	اِ ستر	Esther	《以斯帖记》	esterh	《艾斯德爾傳	ऐस्तेर	اِستـر	اِستره	اِستَر	Есфирь	Aester	Estery	एस्तेर	Estera	Естира	Estehr	艾斯德爾傳》	Esteer	エステル 記	Esters	Eszter	《以斯帖記》	எஸ்தர்	أستير	Есфір	Εσθηρ	艾斯德爾傳	《以斯帖記	Esthr	astar	اِسطر	Естир	ایستر	ester	에스테르기	《以斯帖记	Естер	एस्तर	エステル記	Εσθήρ	Ester	استره	以斯帖记》	āstar	اِستر	اِسٹر	以斯帖記》	استِر	Estar	エステル書	Estè	ਅਸਤਰ	آستر	에스더서	אסתר	استر	以斯帖记	以斯帖記	Esth	Eszt	エステル	Este	에스더기	Esta	Јест	Estr	Est	에스더	에스텔	எஸ்	Есф	است	ast	《斯》	Јес	Εσθ	อสธ	Ест	斯》	اس	에스	Et	أس	《斯	Es	에	斯
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyubko pustak	ayyūbko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Ksiega Ijoba	Ksiegi Ijoba	Kniha Jóbova	Księga Ijoba	Księga Hioba	Kniha Jobova	Книга на Йов	Ksiegi Hioba	Ksiega Hioba	Księgi Ijoba	Księgi Hioba	Књига о Јову	Книга на Иов	Księga Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Jobin kirja	Ksiega Joba	Ksiegi Joba	Księgi Joba	Liv Job la	Книга Иова	Книга Іова	Liv Jòb la	Книга Йова	Ks. Hioba	Liber Iob	K. Jóbova	Ks. Ijoba	K. Jobova	سفر أيوب	Ks Hioba	Jobs bok	अय्यूबको	Jobs Bog	K Jobova	K Jóbova	Ks. Joba	Ks Ijoba	Jobsbok	ayyūbko	Jobsbók	Ks Joba	ayyubko	Eiyoob	Aiyoob	अय्यूब	Ayyoub	ایُوُب	اِیوُب	ایوُبی	Ayyoob	ایُّوب	Giobbe	Ayobe	ایّوب	ای وب	Hioba	Ayoub	ayūbi	ayyūb	ਅੱਯੂਬ	ایوبی	ایوُب	ایوبه	Ayuub	ایوبَ	Hiobi	ایـوب	ایووب	Ayubu	अययुब	Aioub	Jobin	Eioub	《约伯记》	Iyoub	اِیوب	ا یوب	《約伯傳》	ایُوب	Ayyub	《約伯記》	Eyyub	约伯记》	ayūb	īyob	Йова	約伯傳》	Jobi	iyob	ヨブ 記	《约伯记	ईयोब	Joba	ايوب	इयोब	யோபு	ایوپ	《約伯傳	Aiub	ヨフ 記	《約伯記	اِوب	Yobu	Hiob	Gióp	أيوب	Іова	ଆୟୁବ	Eyub	ئیوب	איוב	ایوب	Ijob	Иова	Yōpu	Jobs	ਅਯੂਬ	Ayub	آیوب	約伯記》	Jòb	Аюб	Иов	Iov	Ιώβ	ヨフ記	Jov	ایو	ヨブ記	Yob	Ayb	約伯記	約伯傳	Ayu	Jób	约伯记	Iob	Ιωβ	《伯》	โยบ	Job	ایّ	Јов	Йов	ayū	Gb	أي	伯》	Jb	Ay	Hi	Jó	ヨフ	욥기	Ιβ	Ἰβ	ヨブ	《伯	욥
Ps	Libri i Psalmeve	Ψαλμοί του Δαυίδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	Ψαλμοί του Δαυιδ	Cartea Psalmilor	Ψαλμοι του Δαυίδ	Псалми Давидови	Liber Psalmorum	சங்கீத புத்தகம்	स्त्रोत्रसंहिता	Księga Psalmów	Księga Psalmow	Ksiega Psalmów	Ksiegi Psalmów	Psalmien kirja	Księgi Psalmów	Księgi Psalmow	திருப்பாடல்கள்	Ksiegi Psalmow	Ksiega Psalmow	Salmernes Bog	Книга Псалмів	stotrasamhitā	stotrasamhita	stotrasaṃhita	bʰaǳansaṃgrah	स्तोत्रसंहिता	bʰaǳansamgrah	stotrasaṃhitā	Kniha žalmov	Salmenes bok	Kniha zalmov	مزموُر-ها-ها	سفر المزامير	भजन-सहिन्ता	Kniha žalmu	مزموُرها-ها	Ks. Psalmów	Kniha zalmu	திருப்பாடல்	Kniha zalmů	Sabuurradii	சங்கீதங்கள்	Ks. Psalmow	Kniha žalmů	Liv Som yo	Thánh vịnh	Ks Psalmow	भजन संहिता	Mizamoorah	Mazamoorah	Ks Psalmów	مزموُرهاها	زمير-ها-ها	Māzamoorah	Liv Sòm yo	مَزموُر-ها	ଗୀତିସଂହିତା	Mazmooreh	مَزمور-ها	Mazamirah	مِزمور-ها	Zsoltárok	K. žalmov	K. zalmov	Mazamoure	Thánh Thi	Māzmooreh	زَبُور-ها	ଗାତସଂହିତା	Mezamireh	Mezmoorah	เพลงสดุดี	Māzamīrah	مِزمُورها	Mazamīreh	ଗୀତସଂହିତା	مزموُر-ها	Mazamoo’r	مَزمُورها	Mizamoo’r	Mazamurah	Mazamīrah	भजनसंग्रह	المَزمُور	مزامیر-ها	Psaltaren	Zsoltarok	Salmarnir	Mga Salmo	Thi Thiên	Mizamireh	زَبُور‌ها	Mazamireh	Mazmoorah	Sálmarnir	Māzāmīrah	زبيرهاها	mazamīrī	Псалтирь	Māzāmī’r	Mazamure	Mazamuor	Mga Awit	زُبور‌ها	Caṅkītam	Mizamihr	Salmerne	Mazamihr	زبيري-ها	Mazamu’r	مزمور-ها	சங்கீதம்	مزموورها	Mez moor	Mezami’r	المزامير	Mazami'r	mazāmūrī	Mazmurah	Псалти́р	Mezmoo’r	Mazamoor	مزمورهای	Mizamoor	K zalmov	Psalmien	مزموُرها	K žalmov	مزموَرها	Mazamuur	Mazamore	مزامیرها	भजनसग्रह	Mezamihr	Mazamu'r	Mazmoure	زبُور‌ها	Mazamuhr	Salmenes	Maz moor	Mazami’r	Māzāmūre	Miz moor	Mizami’r	زَبور‌ها	مِزمیرا	Mazmure	مزموُره	مِزميَر	Psallms	Mazmuur	مزاميري	مَزمیرا	Mizamur	Mazamur	المزمور	مَزميَر	مزاميَر	Psamlms	مزامیرا	زبير-ها	Psalmen	مزموُرر	Mazmu’r	مزامیره	Psalmms	Psalmas	Psalmit	مزاميری	Plasmas	mazmūrī	Mazmoor	مزمُورر	Mizmoor	Mazamīr	Plsssss	מזמורים	مِزامير	Mazamor	Psalmls	Mizāmīr	Psalmii	مزموُور	مزاميره	Mazamir	स्तोत्र	Pslalms	Psmalms	زبور‌ها	مَزامير	Mezamur	சஙகீதம்	Псалмів	Mazmuor	Psalams	Psalmul	زمير-ها	Псалтир	Salmene	مَزميِر	Mazmuhr	مَزموُر	Mazmu'r	Psaumes	Mazmore	مزاميِر	Māzāmūr	مِزميِر	Māzāmīr	مِزموُر	مزامیَر	Psalmet	Psaalms	Psalmus	Mezamīr	Maz mor	Psalam	Ψαλμοι	Pslmas	Psalmy	مزامیر	Pslams	Psalml	مَزمُر	Pasmls	Plssss	مزمیری	Psmalm	Ψαλμοί	مزممور	Pslalm	مز مور	Псалми	مزموُر	Psalas	Žaltar	Psaams	Paslms	zaboor	Psalme	Psaalm	زميرها	مزموره	Psaume	Mazmur	Mizmur	Psmals	مزموَر	زُبُور	مزمُور	Zaltár	Psamas	Plamas	Masmur	مزمُُر	Псалмы	مزمّور	Plasms	Psamms	Псалом	Psamlm	Psamla	Psallm	مزميِر	Zaburi	زَبُور	مزمَور	mazmūr	مزموور	Psalms	Plsams	Mazmor	תהילים	مزامير	Plasma	مززمور	مَزمور	Псалам	Psamls	Zaltar	Salmos	Mezmur	Palsms	Sabuur	مِزمور	Psalma	Ψαλμός	Žaltár	Psalmi	مزمورر	مزمیرا	Ψαλμος	Psalmm	Psmal	Salmi	مظمور	مزامی	زبُور	Psala	Paslm	Забур	Jabur	مزمُر	zabūr	Plsms	Pslam	Pasms	《聖詠集》	zamīr	Plsss	Passs	Plaas	Zsolt	Bhjan	Salmo	Psals	Zabur	Žalmy	Pslmm	Palsm	สดุดี	Salme	Plams	Psaml	Plass	Psams	Zalmy	مزامي	Pamss	Palms	சங்கீ	詩篇/聖詠	Plsam	Pslms	Psalm	Psaaa	مَزمي	ਜ਼ਬੂਰ	Psmls	زبيري	Palls	مِزمي	Pamls	Salms	Plasm	مزمور	Psamm	Pslm	Psmm	Plms	mazm	زمير	مزمُ	Salm	مزمي	زبُو	زبور	Psml	Žalm	Psal	Plsa	Plas	Psau	Psam	Plam	《诗篇》	Plss	Pssm	Plsm	Plaa	《詩篇》	Psma	Awit	Psla	聖詠集》	ਜਬੂਰ	Zalm	《聖詠集	مزمو	திபா	Псал	Заб	Thi	مزم	《诗》	Slm	สดด	Sal	Psm	Sòm	சங்	《詩篇	诗篇》	भजन	Psa	聖詠集	Zab	Pss	詩篇》	《詩》	مزا	《诗篇	Som	Mzm	诗篇	詩》	시편	《诗	Пс	Ps	Sl	詩編	مز	Zl	Žl	诗》	Ψα	《詩	詩篇	詩	시	Z	Ž	诗
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Ksiega Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Ks. Przypowieści Salomona	Книга притчеи Соломоновых	Книга притчей Соломоновых	Przypowiesci Salomonowych	Przypowieści Salomonowych	Ks. Przypowiesci Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Приповістей соломонових	Книга Притчи Соломонови	Приповістеи соломонових	Proverbele lui Solomon	Prislovi Šalomounova	Příslovi Salomounova	Příslovi Šalomounova	Přisloví Šalomounova	Přísloví Salomounova	Prísloví Šalomounova	Přisloví Salomounova	Prisloví Salomounova	Prísloví Salomounova	Surat Amsal Sulaiman	Přísloví Šalomounova	Prislovi Salomounova	Přislovi Salomounova	Príslovi Salomounova	Prisloví Šalomounova	Príslovi Šalomounova	Přislovi Šalomounova	Sananlaskujen kirja	Pildele lui Solomon	Liber Proverbiorum	hitopadeško pustak	hitopadesko pustak	हितोपदेशको पुस्तक	Притчи Соломонови	Мудрые изречения	Salomos Ordspråk	Ordsprogenes Bog	Salomos Ordsprak	Приче Соломунове	Salomos Ordsprog	Приче Соломонове	Księgi Przysłow	Księgi Przysłów	Притчі Соломона	Ksiegi Przysłów	Ksiega Przysłów	Księga Przysłow	Księga Przysłów	Ksiegi Przysłow	Ksiega Przysłow	Mga Panultihon	Ordspråksboken	Ordspraksboken	Kniha prislovi	Kniha prísloví	Kniha príslovi	Kniha prisloví	Wulang Bebasan	Sprichwoerter	Példabeszédek	Liv Pwovèb yo	Fjalët e urta	Peldabeszedek	Példabeszedek	Orðskviðirnir	Peldabeszédek	Fjalet e urta	Sananlaskujen	Maahmaahyadii	Liv Pwoveb yo	Mga Kawikaan	امثال‌مان-ها	امثلات-ها-ها	امثالا-ها-ها	Ks. Przysłow	Sprichworter	امثال‌تان-ها	امثلات-ها‌ها	امثالا-ها‌ها	Sprichwörter	Mudre izreke	Ks. Przysłów	பழமொழி ஆகமம்	Приповістей	Amthale-haa	Ks Przysłow	Nītimoḻikaḷ	K. prislovi	Ordsprogene	امثالشان-ها	K. príslovi	hitopadesko	سفر الأمثال	Ordsprakene	நீதிமொழிகள்	नीतिसूत्रें	Ks Przysłów	Sananlaskut	Probverbios	K. prísloví	hitopadeško	Amthala-haa	Neetivachan	امثاليات-ها	K. prisloví	امثلاتيه‌ها	hikmā-la-ha	امثلاتيه-ها	Приповістеи	Ordspråkene	K prislovi	امثلات‌تان	امثلاتی‌ها	Porverbios	hikmāha-ha	K prisloví	Amthāle-ha	Proverbele	امثلايي‌ها	हितोपदेशको	Приповідок	Proberbios	Proverbios	नीतिसूत्रे	امثال‌هایی	Provérbios	Prypovisti	K príslovi	Panultihon	امثلايي-ها	Amsale-haa	Preverbios	hikmata-ha	Приповісті	K prísloví	امثـال-ها	Proverbio	امثلاتشان	Παροιμίαι	Poslovice	nitisūtre	امثالياتي	nitisutre	Παροιμιες	امثلات‌ها	امثال‌مان	nītisūtre	nītisutre	Amthal-ha	Probverbs	Παροιμίες	Παροιμιαι	hikmāt-ha	امثیات-ها	امثالی-ها	Preverbio	امثال‌های	Proverbes	امثالهاها	Provebios	امثـال‌ها	امثلات-ها	امثالا-ها	hikmāy-ha	امثـالاها	Príslovia	امثال‌تان	Пословици	Prislovia	Châm ngôn	Prverbios	Proverbia	Poverbios	امثالی‌ها	Am’sālah	Přísloví	امثالاءِ	امثاليات	a’mthāli	امثـالها	Amthaleh	امثالمان	Porverbs	امثال-ها	हितोपदेश	Sprueche	Kawikaan	امثلا-ها	امثال‌ها	Hikmatah	امثلی‌ها	a'mthāli	Přislovi	Prísloví	Prverbio	Prisloví	امثلاتيه	kahāutāṃ	Amthalah	امثالشان	Proberbs	Přisloví	امثیه‌ها	Proverbs	Am thals	Proverbi	Приказок	नीति वचन	امثالـيت	Príslovi	امثلاتها	امثالاها	ହିତୋପଦେଶ	Prislovi	Am’thāla	Oroverbs	Приказки	Preverbs	Příslovi	Spreuken	Proverbe	Am thale	Am’thāli	hikmā-la	Amthāli	Amthael	ਕਹਾਉਂਤਾ	hikmāha	امثَالا	امثالهم	امثـلات	امثلاها	नीतिबचन	a'mthāl	امثالها	Amthals	امثلاءل	امثالاً	Am’sāla	Amsālah	امثلاءِ	Hikmatā	a’mthāl	Amthall	ਕਹਾਉਤਾਂ	Mithali	Am sale	Sprüche	Amthālī	Amthalā	Amthāla	امثلهما	hikmāya	สุภาษิต	امثلاتي	Provebs	Amthaal	Hikmālā	امثلايي	Preverb	Prverbs	Proverb	Spruche	Am thal	Poverbs	امثالات	नीतिवचन	امثیاها	امثاليت	امثلاتی	箴言 知恵の泉	الأمثال	امثـالا	Methali	Amthale	امثلال	امثل ل	Притчі	Amsaal	امثاال	ams̱āl	امثالل	a’mthā	اَمثال	امثلاء	Amsāli	امثَلي	Pwovèb	Amthel	Prverb	امثلات	امثالا	امثالي	امثيلي	hikmāt	امثيلا	Prvbos	Amthal	Притчи	Amsāla	امثليت	امثالی	امثیات	Изреке	Sananl	Pwoveb	a'mthā	امثـال	Amsālī	Изреки	Am sal	פתגמים	Przyp	ﺃﻣﺜﺎﻝ	امصال	hikmā	أمثال	امثیت	امثیه	משלים	امثیا	Amsal	امثلي	امثآل	امثلی	امثال	امثله	امثلا	Prvbs	امثلل	Притч	Ordsp	amsāl	Prvbo	格言の書	Meth	امثل	امثا	Prís	Péld	Pris	Prov	Maah	நீமொ	《箴言》	Prvb	Мудр	משלי	Ords	Mith	hikm	Przy	امصل	Прит	Přis	Přís	Châm	नीति	Peld	நீதி	Okv	امت	Prv	Pro	Prz	مثل	สภษ	箴言》	Pan	《箴》	Spr	Kaw	Snl	При	امث	Mit	《箴言	Πρμ	Izr	Pv	《箴	箴言	箴》	Pw	잠언	ام	Pr	Př	Пр	箴	格	잠
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiega Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozòf la	Eklezyas - Liv Filozof la	Ks. Kaznodziei Salomona	Kaznodziei Salomonowego	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Књига проповедникова	Księga Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Księgi Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Книга Еклезіястова	Liber Ecclesiastes	upadesakko pustak	upadešakko pustak	Kohelet — Kazatel	Книга Екклесиаста	Kohelet — Kazateľ	Kniha kazateľova	Saarnaajan kirja	Ks. Eklezjastesa	Kniha kazatelova	Predikantens bok	Forkynnerens bok	Ksiegi Koheleta	Księgi Koheleta	Ksiega Koheleta	Prædikerens Bog	उपदेशकको पुस्तक	Ang Mangangaral	Księga Koheleta	Predikarens bok	Ks Eklezjastesa	Ecclesiasticés	Liv Filozof la	Liv Filozòf la	Ecclesiaiastes	Ecclesiastices	Eclesiasticés	Ecclessiastes	Ecclessaastés	Ecclessaistés	Ecclesiastiés	Ecclessiistes	K. kazateľova	Ecclesiaastes	K. kazatelova	Екклезіястова	Ecclesaiastes	Sabhopadeshak	Ecclesiaistes	Ecclessiastés	Eclesiastices	Predikarboken	Ecclessaastes	Ecclessaistes	Ecclessiistés	Ecclesiasties	Ecclesiiastes	Eclesiaiastes	Εκκλησιαστής	Eclessaastés	Eclessiistes	Eclessaastes	Ekklesiastes	Eclessiistés	Ecclesaistés	Ecclessaites	Ecclesiastes	Еклезіястова	Ecclessiasté	Liber Qoelet	Ecclessaaste	Ecclesaistes	Propovjednik	Ecclessaités	Ecclesiastés	Ecclessaiste	K kazateľova	Ecclessaatés	Ecclesiastul	Ecclessaates	Ecclessiisté	Ks. Koheleta	Εκκλησιαστης	Проповідника	Eclessiastés	Eclessaistes	Eclesiasties	Ecclesiaates	Eclessiastes	Eclessaistés	Eclesiastiés	Ecclesiistés	Ecclessiités	Ecclesaastes	Ecclessiaste	Ecclessaasté	சபை உரையாளர்	Ecclesiistes	Ecclessiites	Ecclesaastés	Ecclessaisté	Ecclessiates	Ecclessiatés	Ecclessiiste	Проповедника	K kazatelova	Eclesiastul	Eklisiastes	Eclessaités	Ecclesiasté	Ekleziastes	Ecclessaité	Ecclesaiste	Ecclesiaste	Ecclessaite	Ecclesaisté	Eclessiatés	Eclesyastes	Ecclessaate	Eklesyastés	Eclessaates	Forkynneren	Eclessiites	سفر الجامعة	Ecclessaaté	Ecclésiaste	Eclesiastés	Ecclesaites	Eclesaastés	Ecclesastes	Ks Koheleta	Проповедник	Pengkhotbah	Ecclesiates	Ecclesaatés	Eclisyastes	Eclessiisté	Eclessaaste	Eclesiistes	Eclessiiste	Eclessaasté	Eklesiastes	Eclesaistes	Екклезіяста	Ecclesiités	Ecleziastul	Eclisiastes	Eclessiités	Ecclesaasté	Ekklezijast	Juru Kotbah	Ecclessiite	Ecclesiiste	Ecclesaaste	Ecclessiité	Ecclesiisté	Eklesyastes	Eclessaatés	Ecclessiaté	Eclessiates	Predikarinn	Eclesyastés	Eclessaites	Ecclessiate	Eclesiistés	Eklesiastés	Eclesaistés	Ecclesiites	Mangangaral	Ecclesistes	Ecclesaates	Predikerens	Ecclesiatés	Eclessaisté	Eklisyastes	Eclessiaste	Eclessaiste	Eclesiastes	Prédikarinn	Eclessiasté	Ecclesaités	Размышления	Eclesaastes	Ecclesiast	Predikátor	Ecclesiate	Eclesaasté	Ecclesaite	Predikuesi	Екклезіяст	Eclesiasté	Predikaren	Ecclesiité	Eclesistes	Eclesaiste	upadesakko	Eclesiiste	Ecclesaaté	Predikator	Ecclesites	Eclessiaté	Екклезіаст	Truyền đạo	Prédikátor	Eclessaité	Eclesiatés	Prédikator	Eclesaatés	Eclessiite	Eclessaate	Еклисиаста	ปัญญาจารย์	Eclesaates	Eclesiates	Saarnaajan	Predikeren	Ecclesaate	Ecclesiite	Eclesaisté	Eclesiisté	Екклесиаст	Eclesaaste	Ecclesaité	Prædikeren	Eclesiaste	Wacdiyahii	Ecclesiaté	Eclessaaté	Eclessiité	Eclesiités	upadešakko	Eclesaités	Eclessaite	Eclessiate	Eclesaites	Eclesiites	Magwawali	Еклесиаст	Piracaṅki	Saarnaaja	Eclesaite	Ecleziast	Eclesiite	Wacdiyaha	Eclesiité	Giáo huấn	Eclesaité	Eclesaate	Eclesiate	Eclesiaté	Eclesaaté	Еклисиаст	Eklezyas	Qoheleth	kolliyāt	コヘレトのことは	Alkhatib	பிரசங்கி	Giảng Sư	Prediger	コヘレトのことば	upadesak	Koheleth	Коге́лет	Prediker	upadešak	उपदेशकको	सभोपदेशक	upadeŝak	jāme’eh	الجامعة	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Kazateľ	Kazatel	Filozof	Qohèlet	Jama'at	Mhubiri	Jama’at	Kohelet	Jama'ah	コヘレトの言葉	Jama’ah	Jam aeh	Qohelet	jāme'eh	Filozòf	Eccles	Qoèlet	Jama'a	جامعهی	Jam ae	ଉପଦେଶକ	جامع ه	Ecclés	Qoelet	جامعهه	Jamaah	جامعیه	جامعهـ	جامعـه	Jam'ah	Jama’a	Jam’ah	Coelet	Jam3ah	उपदेशक	Jam’at	جامـعه	המקהיל	Jamaih	Pengkh	Jam'at	Kaalam	Coélet	کلیات	《傳道書》	جامہع	جامعا	جامعه	Saarn	جامعہ	Jam’a	伝道者の書	《传道书》	Pkhth	המרצה	jāme'	Ecles	واعِظ	《訓道篇》	جامهع	Manga	Jam'a	Jamaa	jāme’	جامعۀ	Jam3a	Pred	Præd	Fork	《訓道篇	Kazn	伝道者の	傳道之書	Pkhb	Préd	传道书》	Prop	傳道書》	Разм	பிரச	קהלת	《傳道書	جامع	伝道の書	Saar	コヘレト	vāʿẓ	Проп	訓道篇》	Еккл	واعظ	Eccl	《传道书	Prad	Giáo	Pkh	訓道篇	Kaz	전도서	Ekl	Mhu	《傳》	ปญจ	Про	jām	Qoh	Wac	코헬렛	جام	Екк	Екл	Koh	《传》	सभो	Ecl	Ecc	传道书	傳道書	Ἐκ	Qo	传》	جا	코헬	Ec	傳》	《傳	Εκ	சஉ	《传	传	전	傳
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cantique des cantiques	Cantar de los Cantares	Песнь песней Соломона	Canticos dos Canticos	The Songs of Salomons	The Songs of Solomons	Cânticos dos Canticos	Canticos dos Cânticos	Cânticos dos Cânticos	The Songs of Solomans	The Songs of Salomans	Syirul-asyar Sulaiman	Песнь песнеи Соломона	Veľpieseň Salamúnova	Veľpiesen Salamunova	sulemānko šreṣṭʰagīt	sulemanko sresṭʰagit	Veľpieseň Šalamunova	sulemanko sresṭʰagīt	Velpieseň Salamunova	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemanko šreṣṭʰagīt	sulemanko srestʰagit	Velpieseň Šalamúnova	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemanko sreṣtʰagit	sulemanko šreṣṭʰagit	Cântico dos Cânticos	Velpieseň Salamúnova	The Song of Salomons	The Song of Salomans	sulemānko šresṭʰagīt	sulemānko šreṣtʰagit	Cantico dos Cânticos	Veľpiesen Salamúnova	sulemanko srestʰagīt	Veľpiesen Šalamúnova	sulemānko sreṣtʰagīt	sulemanko sreṣṭʰagīt	sulemānko sreṣṭʰagīt	Velpiesen Šalamúnova	The Song of Solomans	Veľpieseň Šalamúnova	sulemānko šreṣtʰagīt	The Song of Solomons	sulemānko šreṣṭʰagit	Velpiesen Salamunova	sulemānko sreṣtʰagit	sulemānko srestʰagīt	The Songs of Saloman	The Songs of Soloman	sulemānko sresṭʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	Veľpieseň Salamunova	sulemanko šrestʰagit	Velpiesen Salamúnova	Cântarea lui Solomon	sulemānko srestʰagit	sulemanko šresṭʰagīt	Cântico dos Canticos	Ghazal Ghazal-Ha-Haa	sulemānko šrestʰagit	Veľpiesen Šalamunova	sulemānko šrestʰagīt	sulemanko šrestʰagīt	sulemanko šresṭʰagit	Velpieseň Šalamunova	sulemanko šreṣtʰagit	sulemanko sreṣṭʰagit	The Songs of Solomon	Ang Awit ng mga Awit	Cantarea lui Solomon	Velpiesen Šalamunova	The Songs of Salomon	sulemānko šresṭʰagit	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	Cantico dos Canticos	Cantarea cantarilor	Hoheslied Salomonis	Pieśń nad Piesniami	Piesń nad Piesniami	Ang Awit ni Salomon	Pieśń nad Pieśniami	Piesń nad Pieśniami	غزل غزل‌ها‌ها‌ها‌ها	Cântico Superlativo	Cantares de Salomão	Cantarea Cântarilor	Cantico dei cantici	Ang Awit ni Solomón	Cantares de Salomao	Piesn nad Pieśniami	Canticum canticorum	The Song of Saloman	Cantico Superlativo	The Song of Salomon	Cântarea Cântarilor	Cântarea Cantărilor	Cântarea Cantarilor	Pieśn nad Piesniami	Cântarea Cântărilor	Ang Awit ni Salomón	Cantico dei Cantici	Cantarea Cantărilor	Pieśn nad Pieśniami	Musthikaning Kidung	Kantiku i Kantikeve	Pisnja nad pisnjamy	Песната над песните	Kantiku i Kantikëve	Cantico di Salomone	The Song of Solomon	The Song of Soloman	Cantarea Cantarilor	Pjesma nad pjesmama	Piesn nad Piesniami	Cantarea Cântărilor	Ang Awit ni Solomon	Canticum Canticorum	Песната на Соломон	Gabaygii Sulaymaan	Cantico de Salomao	The Songs of Songs	Cântico de Salomao	Cantico de Salomão	Cântico de Salomão	Hohelied Salomonis	Ghazal_Ghazal_haa	Пісня над піснями	Píseň Šalamounova	Pisen Šalamounova	Piseň Salamounova	The Songs of Song	Písen Šalamounova	Piesen Šalamúnova	Песна над песните	Piesen Salamunova	Songs of Salomons	Songs of Salomans	Pieseň Salamunova	Pisen Salamounova	Píseň Salamounova	Pieseň Salamúnova	Ghazal Ghazal_haa	Piesen Šalamunova	Ghazal Ghazalhaaa	Песма над песмама	Piseň Šalamounova	Songs of Solomans	Songs of Solomons	Hoheslied Salomos	Písen Salamounova	Pieseň Šalamunova	Pieseň Šalamúnova	Piesen Salamúnova	The Song of Songs	ġazalu l-ġazalāt	The Song of Song	Song of Salomans	Awit sa mga Awit	Ghazal Ghazalhaa	Songs of Soloman	Songs of Solomon	Ghazl_Ghazal_haa	Salomons Højsang	Hohelied Salomos	Ghazal_Ghazal-ha	Песма Соломонова	Ghazl Ghazalhaaa	Ghazal Ghazal_ha	Song of Solomons	غزل غزل‌ها‌ها-ها	Ghazl Ghazal_haa	Ghazal Ghazal ha	غزل غزل‌ها‌ها‌ها	Ghazal-Ghazal-ha	Songs of Salomon	Песен на песните	Songs of Saloman	Song of Solomans	Ghazal Ghazal’ha	Ghazal_Ghazalhaa	Song of Salomons	Ghazal-Ghazal’ha	Kantid de Kantik	Ghazal Ghazal-ha	Awit ng mga Awit	سفر نشيد الأنشاد	Wimbo Ulio Bora	GhazalGhazal-ha	Песнь Сулаймона	Awit ni Salomon	Song of Solomon	Ghazl-Ghazal-ha	GhazalGhazal ha	GhazalGhazalHaa	GhazalGhazal_ha	Ghazl Ghazal_ha	Песнь Сулаимона	Ghazal_Ghazalha	Ghazl_Ghazalhaa	Song of Saloman	Ghazl Ghazal-ha	Awit ni Solomón	Песнь Сулеимана	Ghazal-Ghazalha	Song of Salomon	Awit ni Solomon	இனிமைமிகு பாடல்	Ghazl_Ghazal-ha	Salomos Høisang	Ghazl Ghazalhaa	Salomos høysang	GhazalGhazalhaa	Песнь Сулеймана	Awit ni Salomón	Pi bèl Chante a	Song of Soloman	Ghazal Ghazalha	Chante Salomon	Piesń Salomona	Songs of Songs	Pieśń Salomona	GhazlGhazal-Ha	Ghazl_Ghazalha	உன்னத சங்கீதம்	Ghazl Ghazalha	salemān dā gīt	GhazlGhazal_ha	Pieśn Salomona	GhazlGhazalhaa	GhazlGhazal-ha	Ghazl-Ghazalha	Piesn Salomona	Laulujen laulu	GhazalGhazalha	Црковни химни	Piesen piesní	Pieseň piesní	غزل غزل ها‌ها	نشيد الأناشيد	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	غزل غزل ها-ها	Salamon eneke	Salamon éneke	غزل غزل‌ها-ها	உன்னதப்பாட்டு	Pieseň piesni	Piesen piesni	Songs of Song	GhazlGhazalha	Song of Songs	غزل غزل‌ها‌ها	غزلغزل-ها‌ها	Пес. на песн	Song of Song	Uṉṉatappāṭṭu	Enekek eneke	Énekek éneke	Άσμα Ασματων	Korkea veisu	Ασμα Ασμάτων	உன்னத பாட்டு	غزلۀ غزلۀ‌ها	Άσμα Ασμάτων	غزلۀ غزلۀ ها	Пісня Піснеи	Пісня Пісней	غزلغزل‌ها‌ها	غزل‌ها‌ها‌ها	Ασμα Ασματων	Cant. Cantic	Kidung Agung	Пісні Пісень	غزل غزلــهاا	غزل غزل‌هاها	غزلۀ غزلۀ-ها	Песни Песней	Песни Песнеи	غزلُ الغزلات	Énekek eneke	Enekek éneke	Piseň pisní	غزل غزل هاا	Písen pisní	غزل الغزلات	เพลงโซโลมอน	غزل غزلـهاا	Pisen pisni	غزلغ غزل‌ها	غزل غزلــها	Píseň písní	Piseň pisni	Pisen písní	Пес на песн	เพลงซาโลมอน	Cant Cantic	غزل غزل‌هاا	स्रेस्ट गीत	Písen písni	Ljóðaljoðin	Pisen pisní	Ljoðaljoðin	غزلغزلــهاا	Písen pisni	Reshthageet	Ljóðaljóðin	غزلغ غزل-ها	Písen písní	Píseň pisní	Piseň písní	Píseň písni	Ljoðaljóðin	Pisen písni	غزل غزلۀ ها	Piseň písni	Píseň pisni	غزل سلیمان	غزل-غزل‌ها	Höga Visan	שיר השירים	Hoga visan	غزل غزل‌ها	Hohes Lied	Höga visan	غزلۀ غزلها	غزل‌غزل‌ها	غزلـغزلـها	غزل غزل-ها	Wimbo Bora	غزلغزلــها	غزل غزل ها	غزلغزل-هاا	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	غزلـغزل‌ها	श्रेष्ठगीत	غزل غزلـها	غزل غزلهاا	غزلغزل هاا	غزلغ غزلها	غزل‌ها‌ها	Høysangen	Kantikulo	Hoheslied	Velpiesen	غزل غزلها	غزلغزل ها	Højsangen	غزلغزل-ها	Veľpieseň	שירי שלמה	Veľpiesen	Velpieseň	غزل‌ها-ها	Cantiques	Canticos	Cantares	Hohelied	غزلها‌ها	غزل‌هاها	Cânticos	Hooglied	Cantique	غزلغزلها	gītratna	gitratna	Gabaygii	Cântări	Diễm ca	Cantari	Cantico	Cantări	Cântari	गीतरत्न	Laul. l	غزل سلی	श्रेष्ठ	Tình ca	Kantiko	솔로몬의 노래	Aw ni S	A. ng A	غزله‌ها	Laul l	Höga V	غزل-ها	Hoga v	ପରମଗୀତ	S of S	Piesen	Kid Ag	غزلیات	Pieseň	Nhã ca	غزلغزل	shīrāy	Kidung	Chante	A ng A	Hoga V	غزل‌ها	Písen	Píseň	Песнь	Högav	shīri	shīrā	Piseň	Pisen	غزل س	Hoogl	غزلها	Hogav	Høys	shīr	Kant	KidA	Velp	غزلغ	Höga	Song	உன்ன	Højs	غ-ها	Hojs	غزله	諸歌の歌	Tình	Pies	Sngs	П. П	Cant	Veľp	Cânt	Пісн	Песн	《雅歌》	غزلی	雅歌》	Can	PNP	Pnp	Pís	SoS	Vlp	《雅歌	Hld	Cnt	พซม	Gab	Пнп	Kid	Vľp	Ljl	Пес	Wim	П П	Sng	Son	Pis	Sgs	《歌》	غزل	இபா	Pj	雅歌	PŠ	Sg	SS	歌》	So	아가	Hl	نش	Ἆσ	غز	Én	Ct	《歌	아
Isa	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Исаия	Књига пророка Исаије	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаї	Книга пророка Ісаі	yasəiyako pustak	yašəiyāko pustak	yasəiyāko pustak	yašəiyako pustak	Księgi Izajasza	Ksiega Izajasza	Ksiegi Izajasza	Księga Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Liber Isaiae	Ks. Izajasza	Книга Ісайі	Esaias’ bok	Jesajas bok	Книга Ісаиї	Ks Izajasza	Jesajaboken	Esajas’ Bog	Книга Ісайї	Liv Ezayi a	Книга Ісаиі	Esaias' bok	Esajas' Bog	سفر إشعياء	Jesajaboka	yashaayaah	Eysha'yaa	Eysheya’a	yasəiyāko	Eyshaiyah	Eysheya'a	yašəiyako	yasəiyako	Eysha'iya	Eysha’yaa	yašəiyāko	Eyshayyah	Ishacyaah	Eysha’iya	Iyshaiyah	اشعيا یا	Isiiiaha	Eyshaiya	Isiiiiha	Eyshaaya	Iysha’ya	Ayshaiya	Isiaiaha	اشعیا یا	Isiaiiha	Eshayyah	I-sa-gia	Esha’yaa	Isiiaaha	Isiiaiha	Isiaaaha	Esheya’a	إشَعْياء	Isiaaiha	Eyshayaa	Eshaiyah	Eysha'ya	Eysheyaa	Isaaiaha	Esheya'a	اشعیا يا	Isaaiiha	Isaiiaha	Isaiiiha	Eysha’ya	اشعيا يا	Esha'iya	Esha’iya	Isaaaaha	Iysha'ya	Esha'yaa	Isaaaiha	Ishaiyah	Iyshayaa	Isaiaaha	Isaiaiha	yasaʿyāh	Izajasza	Eyshayya	Isaaaah	Isaiiha	Ezsaiás	Esha'ya	Isha’ya	Isaaaih	Iyshaya	Isaaiha	Isaiaah	Isaiaih	Eshayaa	esh'āyā	Isaiaha	Isaaiah	ΗΣΑΊΑΣ	Isaaiih	Isaiiah	Isaaaha	Isaiiih	อิสยาห์	Esheyaa	Ézsaias	Eysh'ya	Ayshaya	Isiaiha	Eshaiya	Isiiaah	esh’āyā	Ishayaa	Isiiaih	Ézsaiás	Isiaaah	Ashaiya	Isiiiha	Isiaaih	Eyshaya	Esha’ya	Isha'ya	اشعی یا	Ezsaias	यशैयाको	Isiiiah	Eysh’ya	I-sai-a	Eshaaya	Eshayya	Isiaaha	yasāyāh	Jesajan	Isiiiih	Isiiaha	اشع یاه	اشعي یا	Isiaiah	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isiaiih	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Isaisha	یعسیاہ	Izaias	اشعییا	اشعیها	Isaish	ଯିଶାଇୟ	اش 3یا	Isiiah	ا شعیا	اشعیاا	yaŝayā	Isiaah	ΗΣΑΊΑΣ	اشعيیا	Esh’ya	ଯୀଶାଇୟ	yasaya	Esaias	اشعيها	Ésaiás	《以赛亚书》	Izajaš	اشعياا	اشع یا	اشعیاء	Esajas	Isaaha	Isiiih	Isaíah	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Ησαΐας	Izaiaš	اشعياه	Yesaya	Isiaih	Izajas	ଯାଶାଇୟ	اشعياء	Ishaya	Isaías	yasayā	Isaiha	Izaija	اشعیاه	Ησαιας	ΗΣΑΙΑΣ	Esaiás	اشعيائ	Isaias	Isaaah	यशायाह	Ésaias	اشعیائ	Isaiah	یسعیاہ	Izaiás	Yésaya	Jesaia	《依撒意亞》	Izaiáš	Jesaja	Eshaya	येशैया	Isiiha	Izajás	ישעיהו	Isaaih	yaŝaya	ਯਸਾਯਾਹ	Esh'ya	《以賽亚书》	Izajáš	Isaiih	Исаија	اِشعیا	Ashaya	《以賽亞書》	Isiaha	Isaie	Isaía	ஏசாயா	Esaïe	《依撒意亞	依撒意亞》	اشعيى	Ésaie	esh'a	اشعیى	Isaih	esh’ā	Ê-sai	எசாயா	《以賽亞書	Ecāyā	Isaha	Isaah	《以賽亚书	Issah	ایشیا	Ezayi	यशैया	īshiā	《以赛亚书	Isaja	Исаия	إشعيا	Ésaïe	Esaie	以赛亚书》	esh’a	Isaïe	ୟିଶାୟ	Isiha	اش3یا	اشعيا	Isiah	以賽亚书》	以賽亞書》	ୟଶାଇୟ	Исаии	ישעיה	اشعيه	اشعيی	اشعیا	Isaya	اشعیآ	Isiih	اشعیه	esh'ā	Исаја	Isaia	اشعیی	यशाया	Isah	以赛亚书	以賽亚书	以賽亞書	ישעה	اشعي	Ісаі	I-sa	اشعی	यशाय	イサヤ書	イザヤ書	Isai	依撒意亞	Ісая	이사야서	Исаи	Ісаї	Исая	यशया	《賽》	ਯਸਾ	ایش	Иса	Ézs	Isa	Jes	यशा	Ésa	اشع	《赛》	이사야	எசா	Ezs	อสย	īsh	ஏசா	Ish	Yes	Esa	イサヤ	イザヤ	Ησ	《賽	Is	Ia	《赛	Ἠσ	És	اش	Ис	賽》	Ys	赛》	Iz	Іс	이사	사	赛	賽
Jer	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Еремия	Књига пророка Јеремије	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єреміі	Книга пророка Єремії	Księgi Jeremiasza	Aklat ni Jeremias	Aklat ni Jeremiah	Księga Jeremiasza	Sulat ni Jeremias	Ksiegi Jeremiasza	Ksiega Jeremiasza	यर्मियाको पुस्तक	yarmiyako pustak	yarmiyāko pustak	Yirmeiaah-ha-ha	yirmiyaah-ha-ha	Irmeiyaah-ha-ha	Ks. Jeremiasza	ارميياتُ-ها-ها	Jeremian kirja	Liber Ieremiae	اِرمييا-ها‌ها	اِرمييا-ها-ها	Jeremias' Bog	Ks Jeremiasza	Jeremias’ Bog	Armiaah-ha-ha	Liv Jeremi an	ارمييات-ها-ها	اِرمييايي-ها	Yirmeiaah-ha	ارمييا-ها-ها	اِرمييايي‌ها	Jeremias bok	Irmeiyaah-ha	ارميياتها-ها	yirmiyaah-ha	ارمييا-ها‌ها	ارمييايي‌ها	ارميياها-ها	ارمييايي-ها	Giê-rê-mi-a	اِرميياي‌ها	ارميياتُ-ها	Ermeyiah-ha	ارميياتَ-ها	اِرمييات-ها	ارميياتِ-ها	اِرميياي-ها	اِرمييات-يا	เยเรมียาห์	yirmiiyaah	اِرمييا-يا	ارميياي‌ها	اِرمييا-ها	ارميياه-ها	Jeremiasza	ارمييات-يا	ارمييات-ها	ارميياه‌ها	Armiaah-ha	ارميياي-ها	اِرمييا‌ها	ارمييا‌ها	Irm'yaaha	اِرميياءِ	यर्मियाको	Aarmiiyah	Aermiiaah	Ermiiyaah	ارميياتُه	Irm’yaaha	اِرمیا يا	yarmiyako	Yirmeiaah	اِرمييايي	ارميياتِه	Yrmiiyaah	Jeremaiah	Yeremyaah	ارميياتها	اِرمیا یا	ارميياتـه	ارمييا-ها	Aermiiyah	Yrm’yaaha	Aarmiiaah	yirmiiyaa	Erm'yaaha	yarmiyāko	Giê-rê-mi	ارمييا-يا	سفر إرميا	Ermeyiaah	Irmeiyaah	Ermeyiaha	Erm’yaaha	Yrm'yaaha	yirmiyaah	Aarmiyaa	Jeremjas	Herimyas	Ιερεμίας	Јеремија	Jeremías	Jeremiih	Jeremiás	Hiremias	اِرمیاها	Yrmiiyah	ارميياتُ	Jeremaih	Yirmayah	Ermeiyah	เยเรมีย์	Irmeyaah	Jeremias	Jeremija	Irmeyahh	Ιερεμιας	ارميياءِ	Yrmiiyaa	Jeremjás	اِرميياي	ارميياتِ	यिर्मयाह	Ermiiyah	Jeramiih	Irmiyaah	Ieremias	Jeramaih	Hirimias	Jerimiih	Armiiyah	اِرمييات	ارميياتَ	Yrmeiyah	اِرمی یه	Jeremian	Heremyas	Aermiyaa	Ermeyaah	Jeremjáš	yirmayāh	Jeremjaš	Hirimyas	Irmeiyah	Heremias	Yrm'yaah	Jeremiah	ارميياها	اِرمی-ها	Ermeyahh	Jeremiáš	Jeremiha	Jeremiaš	Yrm’yaah	اِرمیائه	yirmiyāh	Yrmeyaah	Yrmeyahh	Jeramiah	yirmiiya	Irmiiyaa	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Erm'yaah	Jerimiah	Herimias	اِرميياه	Jeramiha	ارمييايي	اِرمیاءى	اِرمی یا	Ermiyaah	اِرمی‌ها	اِرمیاءه	Erm’yaah	Irmiiyah	Hiremyas	Yérémia	اِرم یا	Ieremia	ارميياه	Yrmia’h	yirmīyā	Ermiaah	Ermiyah	Jérémie	اِرمیاى	Ermiyaa	Jerimah	Jerimih	Yrm’yaa	Jeramah	Geremia	Armiyaa	Jéremie	Yrmia'h	Jeramih	اِرمیاء	Yrm'iah	اِرمییا	यिर्मया	Yrmeyaa	ஏரேமியா	Yéremia	yirmaya	Yrmiaha	Yrmeyah	Йеремия	Yrm’iah	Jeramia	اِرمييا	Armiaah	اِرمياا	Erm'yaa	اِرمییه	یرمِیاہ	Yrmiaah	Yrmiyah	Ermia’h	Jeremía	Armeyah	Erm’yaa	Armeyaa	Jermiah	ارمی-ها	ارمی‌ها	Ermeyaa	Jeremah	Erm'iah	Ermia'h	Jeremih	எரேமியா	Yrm'yaa	Jeremia	Erm’iah	Ermiaha	Ermeyah	اِرمیها	اِرمیاه	ارميياي	Jeraiah	यर्मिया	Irmiaah	Irmiyah	اِر میا	Jerémie	Иеремия	yirmayā	Еремија	Irmia'h	Irm'iah	Yerémia	Irmeyaa	Иеремии	Irmeyah	Irmiaha	ଯିରିମିୟ	Irm’iah	ارميیاه	ارمييات	اِرمیاا	Yeremia	Irmia’h	Jermmah	Erēmiyā	Jeremie	اِرميیا	اِرمياء	Еремия	اِرميا	Irmiah	ﺃﺭﻣﻴﺎء	Yermia	Erm’ya	Irmeya	Єремія	ا رمیا	《耶肋米亞》	Irmiya	Irmiaa	ارمييا	یرمیاہ	Irm'ya	Yrm’ya	Irmeia	ירמיהו	Jeremi	yirmiy	Yrm'ya	Ermiah	Ermeya	Irm’ya	《耶利米書》	Yrmeia	اِرمیه	ارمیاا	Yrmiya	Yrmiaa	ارمییا	اِر 3ا	اِرمیا	Yrmiah	Erm'ya	ارمیاه	Єреміі	yirmīy	ارمییه	Ermeia	اِرمیى	Yrmeya	《耶利米书》	Ermiya	Ermiaa	Єремії	ار میا	ارمیاء	耶肋米亞》	إرميا	《耶利米書	اِرمی	ارمیه	यिर्म	エレミヤ書	ارمیا	Jérém	Irmia	ירמיה	Jérem	《耶利米书	ارمیى	Yrmia	耶利米书》	Jerém	ヱレミヤ記	耶利米書》	Jerem	yirmī	أرميا	Ermia	《耶肋米亞	예레미야서	예레미야	耶利米书	耶利米書	エレミヤ	Jere	예레미아	耶肋米亞	ارمی	Yer	Jér	Giê	Иер	Jer	Јер	Йер	எரே	ارم	《耶》	Ger	ஏரே	ยรม	Ier	ار	Yr	Jé	Ιε	Gr	Ἰε	耶》	Єр	Ер	Je	예레	Jr	《耶	耶	렘
Lam	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Plângerile profetului Ieremia	Plangerile profetului Ieremia	Lamentations de Jerémie	Lamentacôes de Jeremias	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentations de Jéremie	Lamentations de Jérémie	Lamentations de Jeremie	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentacoes de Jeremias	Lamentações de Jeremias	Plangerile lui Ieremia	Plângerile lui Ieremia	Lamentacje Jeremiasza	Maombolezo ya Yeremia	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Jeremijine tužaljke	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Aklat ng Pananaghoy	Aklat ng Pagtaghoy	Ksiegi Lamentacji	Ksiega Lamentacji	Księga Lamentacji	Плачът на Иеремия	Плачот на Еремија	Księgi Lamentacji	Плачът на Йеремия	Jeremiás siralmai	Jeremias siralmai	Marathi Erm'yaah	Marathi Irm’yaah	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Kidung Pangadhuh	Treny Jeremiasza	Marathi Erm’yaah	Marathi Eryaiyah	Marathi Irm'yaah	Плачът на Еремия	Plač Jeremjašův	Plac Jeremjásuv	Plác Jeremiásuv	Plač Jeremjásuv	yarmiyāko vilap	Marathi Ermiyah	Θρήνοι Ιερεμίου	Jeremiásov Plac	Pláč Jeremiasuv	Plac Jeremiasov	Plac Jeremiašuv	Θρηνοι Ιερεμίου	Pláč Jeremjasův	Mga Lamentasyon	Plač Jeremjášův	Plác Jeremiásův	Plac Jeremiasův	سفر مراثي إرميا	Plac Jeremjasuv	Plác Jeremiasuv	Plac Jeremjášův	Plac Jeremiásův	Plác Jeremiašuv	Jeremiasov Plac	Jeremiašov Plač	Plac Jeremiásov	Marathi Eryiaah	Plác Jeremiášuv	Pláč Jeremjašuv	Pláč Jeremiašův	Plac Jeremiášuv	Plác Jeremiasův	yarmiyako vilap	Pláč Jeremjasuv	Плач на Еремиин	Jeremiášov Plač	Plač Jeremiasuv	Plác Jeremiašův	Plac Jeremjášuv	Plac Jeremiášov	Plac Jeremjašuv	Marathi Ermeyah	Plac Jeremjasův	Plac Jeremiasuv	Plác Jeremjasuv	Plac Jeremiášův	Plac Jeremjásův	Plač Jeremjašuv	Pláč Jeremiašuv	Pláč Jeremjašův	Plač Jeremjásův	Plač Jeremiášov	Plác Jeremiášův	Plac Jeremiásuv	Plač Jeremjasův	Plác Jeremjásuv	yarmiyako vilāp	Plač Jeremjášuv	Pláč Jeremiasův	yarmiyāko vilāp	Plač Jeremiášův	Plac Jeremiašov	Plác Jeremjásův	Pláč Jeremiášuv	Plác Jeremjašuv	Mga Pagbangotan	نوحه‌نامه-ها-ها	Plác Jeremjášuv	Pláč Jeremiášův	Plác Jeremjasův	Plač Jeremiašův	Kidung Pasambat	Jeremiašov Plac	Plač Jeremiásuv	Plač Jeremiašov	Marathi Irmiyah	यर्मियाको विलाप	Pláč Jeremiásův	Pláč Jeremjásuv	Jeremiášov Plac	Plac Jeremiašův	Plač Jeremiásov	Plač Jeremiašuv	Plac Jeremjašův	Pláč Jeremjášův	Plač Jeremiásův	Plác Jeremjášův	Pláč Jeremjášuv	Marathi Eryiaha	Plač Jeremiasův	Marathi Eryaiya	Plač Jeremiášuv	Θρηνοι Ιερεμιου	Jeremiasov Plač	Jeremiásov Plač	Plač Jeremjasuv	Plác Jeremjašův	Pláč Jeremjásův	Plač Jeremiasov	Pláč Jeremiásuv	Marathi Irmeyah	Θρήνοι Ιερεμιου	نوحه‌نامه‌ها‌ها	Marathi Eryaha	سوگ‌نامه‌سرایی	Marathi Irmiya	Marathi Erm’ya	Soug-nameha-ha	مراثی اِرمیاءه	مراثی اِرمیاءى	Marathi Ermeia	Marathi Erm'ya	Marathi Irmeya	Soug-nameh-haa	Marathi Ermiaa	Marathi Ermiya	Marathi Eryeia	Marathi Irm’ya	مراثی اِرمیائه	مراثی اِرمیائی	مراثی اِرمی یا	Marathi Eryaah	Marathi Eryiaa	Ks. Lamentacji	Marathi Irmiaa	Marathi Ermeya	Плач Јеремијин	Marathi Irm'ya	Marathi Irmeia	บทเพลงคร่ำครวญ	مراثی اِرمی یه	Baroorashadii	مراثی اِرمیاا	Soug-nameh-ha	سوگنامه‌سرایی	سوگنامه‌ها‌ها	Klaagliederen	Marathi Ermia	مراثی ارمیائه	مراثی اِرم یا	Marathi Eryah	سوگ‌نامه‌نگار	Плач Иеремиев	مراثی اِرمییا	Sougnaameh-ha	مراثی ارمیاءی	Lamentaciones	Marathi Irmia	Ks Lamentacji	Lamentationes	مراثی اِرمییه	Marathi Eryaa	Valitusvirret	مراثی اِرمیاء	مراثی ارمي یا	مراثی اِرمیاه	Kniha narekov	مراثی اِرمیاى	Kniha nárekov	سوگنامه‌نگاری	نوحه-نامه‌های	سوگنامه-ها-ها	نوحه‌سرایی‌ها	مراثی اِرمياا	Lamintaciones	مراثی ارمی یا	نوحه‌نامه‌ها	Mga Panaghoy	Плач Еремиев	Plac Jeremii	Soug-naameha	Lamentazioni	Lamentations	Nudub Yermia	نوحه‌نامه‌ای	Sougnaameh-y	مراثی اِرميه	Lamintacione	Klagesangene	نوحه-نامه‌ای	سوگنامه‌نگار	Jeremias sir	Lamentacione	مراثی اِرمیه	سوگنامه‌نویس	Plač Jeremii	Lamintations	Soug-nameh-y	مراثی ارم یا	سوگ‌نامه‌های	Jeremiás sir	Плач Еремиин	مراثی ارمییا	Soug-name-ee	سوگنامه‌خوان	مراثی اِرمیى	مراثی اِرميا	Klagovisorna	Plac Jeremiï	Marathi Erya	مراثی ارمیاه	Plač Jeremiï	Плач Иеремии	مراثی اِرمیا	เพลงคร่ำครวญ	نوحه‌نامه-ها	Soug-name-ha	Sougnaame-ee	نوحه-نامه‌ها	مراثی ارمییه	Marathiyaah	مراثی ارمیه	Lamentacije	Lamintation	سوگ نامه-ها	Kniha nárků	Sogh-naameh	سوگ‌نامه‌ای	Sougnaameha	Kniha narků	سوگ نامه‌ای	Lamentaçoes	Soug-nameha	Плач Єреміі	Lamentacões	سوگ‌نامه-ها	نوحه-گری‌ها	Kniha nářku	سوگ‌نامه‌گو	Pagbangotan	Kniha nařku	مراثی ارمیى	نوحه‌نامه‌ی	Lamentation	Marathiyyah	Klagelieder	مراثی ارميا	Kniha nařků	Kniha nářků	Lamentacoes	نوحه‌گو‌یان	Lamentações	سوگنامه‌گری	سوگنامه‌های	سوگ‌نامه‌ها	Плач Єремії	مراثی ارمیا	مراثي إرميا	Lamantasyon	سوگ نامه‌ها	Soug-name-y	Kniha nárku	Marathieyah	Kniha narku	Sougnaameh	نوحه‌گرایی	سوگ‌نامه‌ی	سوگنامه‌ات	Marathiyah	Marathiyya	Marathiyeh	نوحه-ها-ای	سوگنامه‌ها	Harmljóðin	نوحه-ها-ها	Soug-namee	نوحه‌ای-ها	سوگنامه‌گو	Soug-nameh	K. narekov	نوحه‌خوانی	Marathi’ya	Harmljoðin	Soug-naame	Marath'iya	سوگنامه-ها	Maombolezo	Marath’iya	نوحه‌ها‌ها	نوحه‌نویسی	نوحه‌سرایی	Marathieya	K. nárekov	Marathiy’a	Vilapageet	سوگنامه‌ای	Lamentacje	مراثییئ یی	Marathiy'a	Marathi'ya	سوگ‌سرایی	مراثیى یی	Ca thương	Marathieh	K nárekov	مراثی ییا	مراثیئ یه	K narekov	سوگ‌نویسی	Marathi’i	مراثیی یه	Marathiey	Marathi'i	مراثی ییئ	نوحه‌نویس	نوحه‌سرای	نوحه نامه	Marathiye	نوحه-نامه	مراثی ییه	Marath'iy	مراثیئ یا	مراثیى یه	Marath’iy	نوحه‌خوان	سوگنامه‌ی	مراثیئ یی	Marathiya	نوحه‌نامه	Žalospevy	Marathiyy	Sogh-name	Zalospevy	مراثیی یا	Soug-name	Marathiah	مراثیائه	مراثیائی	Soghnama	Tuzaljke	Siralmak	مراثی یا	Marathie	مراثیاءه	Tužaljke	Nooha-ha	Plangeri	wilāpgīt	புலம்பல்	نوحه‌های	مراثی یی	विलापगेत	سوگ نامه	Плач Иер	Plângeri	wilapgīt	विलापगीत	marzīyeh	Vajtimet	سوگ‌نامه	Pulampal	wilapgit	Marathia	مراثی یى	مراثی یه	مراثییئه	نوحه‌گری	Panaghoy	Marathiy	wilāpgit	نوحه‌ها	نوحه-ها	مراثییئ	مراثئیه	Ratapan	مراثیىه	نوحه‌گو	مراثیها	نوحه‌ای	مراثیاه	مراثیهه	Marathi	مراثیئه	《耶利米哀歌》	مراثییا	エレミヤの哀歌	مراثیاء	نوحه‌گر	نوحه‌ات	예레미야 애가	سوگنامه	سوگ‌گری	مراثییه	المراثي	《耶利米哀歌	مراثیه	예레미아애가	Klaagl	Žalosp	П. Йер	مراثئی	Siralm	Θρηνοι	مراثیى	مراثیا	《連同哀歌》	예레미야애가	Náreky	Θρήνοι	virlāp	Nareky	مراثيى	مراتهی	Klages	Zalosp	مراثيه	مراثیئ	П. Иер	ਵਿਰਲਾਪ	耶利米哀歌》	Baroor	Ratap	Nooha	Panag	विलाप	Treny	نَوحہ	Ai Ca	مراثى	連同哀歌》	Plenn	مراثي	耶利米哀歌	مراثئ	Siral	П Йер	مراتی	مراثی	Plâng	Nouhe	āheng	Plang	П Иер	Valit	புலம்	《連同哀歌	קינות	مراث	نوحہ	Plác	Plac	Klag	Pláč	نوحه	nūḥâ	Klgl	連同哀歌	איכה	Plač	Плач	نوح	புல	Pag	Tuz	Omb	مرا	Tuž	Rat	Nar	Nár	《哀》	Mao	พคค	Vaj	Hlj	Lam	《哀	Pl	哀歌	Θρ	āh	نو	Kl	Lm	Tr	애가	哀》	애	哀
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга пророка Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Књига пророка Језекиља	Книга Пророка Езекиїла	Книга Пророка Езекиіла	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	Hesekielin kirja	iǳakielko pustak	Księga Ezechiela	Ksiegi Ezechiela	Ksiega Ezechiela	Księgi Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Ezekiels’ Bog	Hesekiels bok	Ks. Ezechiela	Ks Ezechiela	Ezekiels Bog	Esekiels bok	எசேக்கியேல்	Ê-xê-chi-ên	Ê-xê-ki-ên	Hizqiyailh	Hizqiyahal	Hizqiy'aal	حِزقییائله	Hizkiyailh	سفر حزقيال	Hizkiyaelh	Hesekielin	Hizqiyaelh	Ê-xê-chiên	Hizqiyalha	Hizqiyaalh	Hizqiy’aal	Eziiquiel	Yéhezkièl	Yehezkiel	حِزقیالله	Hizqeyail	Hizqiy'al	Hizqiyahl	Jezekiil'	Ezeequiel	iǳakielko	Hezechiel	حِزکیائله	Hizqiyaal	Ecēkkiyēl	Yéhèzkiel	Yehèzkièl	Ezeiquiel	Hizkiyalh	Hizqiyalh	Yeheskiel	حِزقییائل	Hizqeyael	Eziequiel	Hizqiya'l	Иезекииля	Yéhèzkièl	Yehèzkiel	Hizkiyail	Иезекииль	حِزکیالله	Ezechiela	Hizqiyail	Yexesqeel	Ezechiele	حِزقیائله	Hizqiya’l	Jezekiïl’	Jezekiïl'	Hizqiyael	Yéhezkiel	حِزقی ایل	Yehezkièl	Hizqiy’al	เอเสเคียล	Yahejakel	yahedzkel	Jezekiil’	Hizkiyael	حِزقییاله	Iezechiel	ḥiziqīʾīl	Ezeekiel	Ezekieli	Езекиіла	Exeikiel	Ézéchiel	Єзекіїла	حِزقیاال	حِزکیائل	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Hizkiyal	Ezechiël	Exiekiel	Езекиїла	Eziikiel	حِزکیئال	Hizqiyal	Єзекііла	حِزقیالی	Єзекіїля	Ιεζεκιήλ	Ézechiel	Єзекіїль	Exiikiel	حِزقیاله	حِزکییال	Eziekiel	حِزکیايل	Єзекііля	Йезекиил	ଯିହିଜିକଲ	यहेज्केल	Єзекііль	Ezeikiel	Hesekiel	حِزِقیال	Ezequial	Exeekiel	Eziequel	حِزقیائل	Иезекиил	Hizqeyal	حِزقیئال	Ezéchiel	Ezeiquel	حزقی ایل	yaheǳkel	Eziquiel	حِزقیا ل	इजकिएलको	حِزکیالی	حِزقییال	Ιεζεκιηλ	Ezeequel	Ezequiel	حِزقیايل	Eziiquel	Ezechiel	Ezikiel	Ezékiel	حِزکیال	Језекиљ	Esekíel	hizkīel	Ezekyel	यहेजकेल	Exekiel	حزقیائل	حِزقیئل	Ezequel	حِزقییل	حزکییال	Езекиел	حزکیايل	Ezekiel	حزقیایل	حزقیئال	Eziquel	Ezekyèl	Exikiel	حِزقیلی	Езекиил	Exiikel	حزقییال	Eziekel	حِزقیال	حزقیايل	Esekyel	Ezeikel	Exeekel	حِزکیئل	hazqiāl	Ezeekel	Exeikel	Esekiel	حزکیائل	Exiekel	حِزکیلی	Ezekial	Eziikel	Exekel	حزقیئل	Ezikel	حزکیال	יחזקאל	《以西结书》	hazqīl	Exikel	Езекил	حِزکیل	حِزکال	Ezekel	حِزقیا	《以西結書》	इजकिएल	《厄則克耳》	エゼキエル書	حزکیئل	《以西結书》	حزقيال	حِزقیل	حزقیال	エセキエル書	حِزقال	Ezéch	《厄則克耳	《以西結書	에제키엘서	以西结书》	Ezequ	Ezech	حزقیل	《以西結书	Ιεζεκ	以西結書》	《以西结书	以西結书》	Ézéch	hazqī	エセキエル	Hesek	Ézech	厄則克耳》	エゼキエル	Ezek	以西結書	以西結书	यहेज	Ezeq	Езек	厄則克耳	hazq	Esek	Ezec	에스겔서	以西结书	에제키엘	Ê-xê	Ιεζκ	حزقی	Иез	Ezq	᾿Ιζ	Esk	《结》	Eze	에스겔	อสค	Yeh	எசே	Јез	Yez	《結》	Ιεζ	Ezé	Yex	Ezk	Hes	حزق	Йез	에제	《结	حز	结》	Єз	《結	結》	겔	结	結
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниїла	Книга пророка Даниіла	Књига пророка Данила	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	dāniyalko pustak	daniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Księga Daniela	Danielin kirja	Księgi Daniela	Ksiega Daniela	Ksiegi Daniela	Liv Danyel la	Liv Danyèl la	Daniels Bog	Daniels bok	Ks. Daniela	سفر دانيال	Ks Daniela	Daniyailh	दानिय्येल	Daniyaelh	دانیائلله	دانيائلله	daniyalko	Daaniyyel	dāniyalko	دانیائله	دانيئلله	دانیائلی	دانيائله	دانیئلله	دانيائلی	دانی ایل	Daniyail	தானியேல்	Daniyael	दानियलको	Daanyeel	Danyaelh	दानिय्यल	Ða-ni-ên	Danielin	Đa-ni-ên	दानीएल्र	ଦାନିୟେଲଙ	Daniyahl	دانیالله	Danyailh	دانيالله	Daniela	Daniyal	Danyail	دانيايل	دانيئلی	دانيیال	ดาเนียล	Danyahl	دانیايل	دانیئلی	دانییال	Даниїла	Daniele	Daniyel	Даниила	Danyael	Danieli	دانیالی	دانیایل	Даниіла	dānīʾīl	دانيالی	Dhaniel	Tāṉiyēl	دانیائل	دانيائل	Đa-niên	Đanien	دانیال	Danyal	Даниял	Danial	Daníel	Данило	Даниел	دانییل	دانيال	दानियल	دانيیل	dānīel	Danièl	daniel	Данаил	dāniel	Danyil	ਦਾਨੀਏਲ	Danyèl	Даниил	Daniël	Даниіл	Δανιήλ	Дониел	دانيلی	《但以理书》	danīel	dāniāl	Даниїл	دانیلی	दानीएल	Δανιηλ	《但以理書》	دانيئل	Дониёл	Daniel	Dániel	دانیئل	Danyïl	Danyel	《但以理书	dānīl	《但以理書	דניאל	دانیل	دانیا	《達尼爾》	ダニエル書	但以理书》	タニエル書	Данил	但以理書》	Daan	دانی	《達尼爾	但以理书	தானி	達尼爾》	但以理書	다니엘서	タニエル	dānī	ダニエル	दानि	دان	dān	Δαν	Dan	Dán	《但》	Дан	다니엘	ดนล	達尼爾	Дон	Δα	Da	Dl	Δν	다니	دا	《但	Dn	Đa	但》	단	但
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Књига пророка Осије	Книга пророка Осії	Книга пророка Осии	Книга пророка Осіі	Księgi Ozeasza	Prophetia Osee	Księga Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Ksiega Ozeasza	Hoosean kirja	होशेको पुस्तक	Ks. Ozeasza	Hoseas’ Bog	Hosha-y-ya	Hosha-i-ya	Hoziyah-ha	Husha-y-ya	Husha-i-ya	Ks Ozeasza	Hoseas bok	هوزيائي‌ها	هوزيايي-ها	هوشيايي-ها	Hoziah-haa	هوزيائي-ها	هوشيايي‌ها	هوزيايي‌ها	هوشيات-ها	هوزيات-ها	هوزياي-ها	هوشيايانه	هوزيايانه	Hoosheeca	هوزياي‌ها	هوشيات‌ها	Hoseya-ha	هوزيات‌ها	Hoziah-ha	Hoshay-ya	Liv Oze a	هوشعي‌ها	Hushiyah	سفر هوشع	โฮเชยาห์	Hushia-y	Hoshiyah	Hoshaeah	Hos’iyaa	هوشيايان	Hosee-ya	هوزيايان	هوشعي-ها	hushaiya	Husaiyah	Hozaiyah	هوزيا-ها	هوشيا-ها	ہو سیعاہ	هوزيا‌ها	Hozia-ya	Hosia-ya	hosh’ai	Hozia-y	هوزيايي	هوشيايي	Husha’y	Hoosean	Hosha’y	هوزيائي	Hosea’y	Hozaiah	Husheah	هُوْزيا	hosh'ai	Ozeasza	Hosheah	Hoseias	هوشياها	Husha-i	هوزياها	هوزيایی	Hosha-i	hushaia	Hushiya	Hô-sê-a	ہوسیعَِ	Hozayah	Huzayah	Hoseiah	Hushaeh	Hozia’y	Hosiyah	Hosia’y	Hoziyah	Hosiya	هوشئعع	Hoziya	Hoziaa	Oséias	هوش؏عع	Hoshae	Hozeas	Hosaya	Hushae	Hoseia	هوشعیی	Hoseas	huzaiy	هُوزيا	Oseias	هُوشيا	hosh’a	Hushea	Oseiah	Hóseas	Hoseya	Hoshea	Hozeaš	Hoziah	Hozeás	هوشعلل	《何西阿书》	هوزياه	Hozeáš	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hoseás	هوشاعع	هوشععه	โฮเชยา	huziaa	Hóseás	huziah	Hoshia	《何西阿書》	Hushia	هوزياي	hosh'a	هوشياي	هوشيات	هوزيات	Osija	هوشعی	هوزيه	هوشعع	هوشعه	Hoosh	هوزيا	何西阿书》	ホセアしょ	هوشعل	هوشيا	Хошеа	Hósea	何西阿書》	Ozeas	《何西阿书	Hozia	hūsīʿ	ஓசேயா	Oseia	Ozeás	Huzia	Hosea	Hoshe	ہوسیع	Hushe	Осија	hoŝey	هوشئع	《何西阿書	《歐瑟亞》	Hošea	Hosho	هوش؏ه	ஒசேயா	هوش؏ع	ହୋଶେୟ	huzia	hošeā	Hoshu	Oseas	Ōciyā	ହୋଶହେ	Husha	هُوزي	Hosha	Oseah	होशेय	هوشعي	hosey	huzai	Ozeáš	Hushi	هوشاع	Ozeaš	ஓசியா	होशे	歐瑟亞》	Ωσηε	Osee	Ωσηέ	Осіі	Осии	Osea	Osée	hosh	هوشا	Осия	호세아서	hose	Осії	هوزي	הושע	ホセア書	هوشع	هوشي	Ô-sê	何西阿书	何西阿書	Hoos	《歐瑟亞	هوش؏	Осія	hoše	Oze	ฮชย	ஓசி	호세아	Hos	《何》	歐瑟亞	هوز	هوش	Hoš	Hós	ஓசே	ホセア	Ὠσ	Os	何》	Ho	Hs	Ωσ	호세	《何	هو	Ос	Oz	何	호
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоіла	Књига пророка Јоила	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Йоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Liv Jowèl la	Księga Joela	Ksiegi Joela	Ksiega Joela	Księgi Joela	Liv Jowel la	Joelin kirja	Книга Иоіла	Книга Йоіла	Ks. Joela	Joels bok	Joels Bog	سفر يوئيل	Ks Joela	یوئییلیہ	یوئئییلـ	یوئئیلل	یوئییله	یوئیئلی	Yoo’iil	Yoo’eil	Yoo’iel	یوئئیله	Yoo’eel	یوئییلل	Yoo'iel	یوئییلہ	یووئییل	یوئیلیی	Yoo'eil	یوئئیلـ	یوئئیلی	یوئیلیه	یوئیئلل	یوئئییل	یوئییلی	Yoo'iil	یوئییلـ	یوئیلیہ	Yoo'eel	یووئیلل	Gioele	یوئئیل	யோவேல்	یوئیلـ	Yoo'el	یوئیلل	یوئیله	Yooael	یوئییل	یُوایل	Joelin	yū’īli	یوئیلہ	yū'īli	Giô-ên	Yooeil	Yoo’el	یوئیئل	یووئیل	Yooeal	یوئیلی	Joeal	《約珥書》	Joeli	《约珥书》	yū'īl	yōʾīl	Иоиля	Йоіла	Jowèl	Yoael	يوئيل	Joeil	یوایل	《岳厄爾》	Joela	Иоїла	《约饵书》	Jo'el	Yoeli	yū’īl	Йоїла	Joael	Yoeil	Yooel	Jowel	Yōvēl	Yuoil	Jo’el	یوئیل	ଯୋୟେଲ	Yooil	Иоіла	Иоиль	よえるしょ	โยเอล	யோவே	Йоіл	《约饵书	Ιωηλ	Ioil	Јоел	Yoël	Joel	Jóél	Иоїн	Иоїл	Ioel	یوئی	יואל	Gioe	योएल	约饵书》	Joïl	Jóel	Joil	Joél	yoel	Иоил	Йоін	ヨエル書	Йоил	Иоін	یوئل	岳厄爾》	约珥书》	Yole	《約珥書	Yoel	Јоиљ	《约珥书	یویل	Йоїл	Јоил	Joël	《岳厄爾	Йоїн	Yool	ਜੋਏਲ	Ιωήλ	ਯੋਏਲ	Иоіл	約珥書》	约珥书	ヨエル	岳厄爾	요엘서	Joe	یوئ	約珥書	《珥》	Joë	يوء	Yoe	约饵书	ยอล	Jl	Јл	Ιλ	요엘	Ἰλ	《珥	珥》	Yl	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Књига пророка Амоса	Книга пророка Амоса	Prophetia Amos	Aamoksen kirja	आमोसको पुस्तक	Księga Amosa	Ksiegi Amosa	Ksiega Amosa	Księgi Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	Amos' bok	عامووسسیی	عاموووسسس	عامووووسہ	عاموووسیی	Ks. Amosa	Amos’ Bog	سفر عاموس	Amos' Bog	Amos’ bok	عامووسیی	عامووسیہ	عاموسسیی	Aamooose	عامووسسه	عاموووسی	عاموووسه	Aamoksen	Ks Amosa	عاموووسس	عاموووسہ	عاموسییہ	عامووسسہ	عامووسه	Caamoos	عاموسسس	Aamouse	عامووسس	عاموسسه	عامووسہ	Aamooos	عاموووس	عاموسسی	Aamoose	عامووسـ	عامووسی	عاموسیہ	Aamose	عاموسس	Amooos	عاموسہ	عاموسه	عاموسـ	عامووس	Aamoos	《阿摩司書》	Amoose	عامُوس	Aamoes	عاموسی	《阿摩司书》	Aamoss	อาโมส	Amosi	阿摩司書》	阿摩司书》	ʿāmōs	《阿摩司書	Амоса	Amosa	《亞毛斯》	《阿摩司书	Amosz	ஆமோஸ்	Aamos	A-mốt	Amose	アモスしょ	Ámosz	Amous	āmūsī	عاموس	Caam	Amòs	Amós	アモス書	Amos	āmos	āmūs	Ámós	Амос	आमोस	Ámos	अमोस	amos	Αμώς	阿摩司書	阿摩司书	ଆମୋଷ	עמוס	ਆਮੋਸ	عامس	亞毛斯》	عامو	《亞毛斯	아모스서	Αμως	Āmōs	Amo	عام	Amó	ஆமோ	亞毛斯	アモス	Ams	อมส	《摩》	Aam	아모스	摩》	ām	Ἀμ	Ам	《摩	Am	عا	Ám	아모	Αμ	암	摩
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Књига пророка Авдије	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Авдія	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдия	عُوبدیات‌نامه‌ها	Prophetia Abdiae	عُوبدیات‌نامه-ها	Ksiega Abdiasza	Ksiegi Abdiasza	عوبدیات‌نامه-ها	Księgi Abdiasza	عوبدیات‌نامه‌ها	Księga Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	عُوبدیائیان‌ها	عُوبیدیايي-ها	Obadjan kirja	عُوبیدیائی‌ها	عُوبدیات‌نامه	عوبدیائیان‌ها	عُوبیدیايي‌ها	عُوبيديايي-ها	Liv Abdyas la	عُوبيديائي-ها	عُوبيديايي‌ها	عُوبدیای‌نامه	عُوبيديائي‌ها	عُوبیدیائی-ها	عُوبیدیاي-ها	عُوبیدیات-ها	عوبيديائيانه	عُوبيديات‌ها	عوبیدیايي-ها	عُوبیدیائیان	عوبیدیائی‌ها	Obadias’ Bog	عُوبیدیات‌ها	عوبدیات‌نامه	عُوبيديات-ها	عوبيديائي-ها	عوبیدیائی-ها	عُوبدیائی-ها	Obadias' Bog	عوبیدیايي‌ها	عوبيديائي‌ها	عُوبدیايی‌ها	عوبيديايي-ها	عوبدیای‌نامه	عُوبدیايی-ها	عوبيديايي‌ها	Ks. Abdiasza	عُوبدیائی‌ها	عوبيدياي-ها	عُوبدیاه‌ها	عوبيديات-ها	عُوبدیای-ها	عوبيديات‌ها	عُوبيديا-ها	عوبیدیائیان	عوبيديائيان	Ks Abdiasza	عُوبدیايانه	عوبيدياي‌ها	عُوبدیائیان	Obadjas bok	عوبدیايی-ها	عُوبدیات‌ها	عوبدیائی‌ها	عوبیدیات‌ها	عُوبیدیا-ها	عوبیدیات-ها	عوبدیايی‌ها	عُوبدیات-ها	عوبدیائی-ها	عوبیدیاي-ها	سفر عوبديا	obad-ya-ha	Ouba-diyah	obad-ya-ye	عُوبيدياها	عوبيديا‌ها	عُوبدیا-ها	عوبدیات‌ها	عوبیدیا-ها	عُوبدیا-یی	عُوبيديائي	عُوبيديايي	عوبدیائیان	عُوبیدیاها	عوبدیايانه	عوبيديا-ها	عُوبدیا‌ها	عوبدیات-ها	Ubad-diyah	عوبدیای-ها	Ubad-iya-i	عُوبیدیائی	عُوبیدیايي	Ubad-iyeh	Oubadiyah	عُوبیدیاي	Obadiya’i	Ubad-diya	عوبدیا-یی	عُوبیدیات	عوبدیا‌ها	عُوبدیاها	عوبیدیايي	عُوبَدیاء	عوبیدیاها	Cobadyaah	عوبيديايي	Ô-ba-đi-a	عُوبدیايی	عوبيدياها	ʿabadiyāh	Uubadiyah	obad-ya-y	Ouba-diya	Oubadiyeh	عوبدیا-ها	عُوبيديات	عوبيديائي	عوبیدیائی	عوبَدِیاء	عُوبدیائی	عوبَدیای	Abdiasza	Oubadiya	Obadiyeh	عوبدیايی	عوبَدیاى	Obadeyah	Obad-yah	عوبیدیاي	Oubadyah	โอบาดีย์	โอบาดีห์	عُوبدیاي	obad-iya	Obad-iya	عُوبیدیا	عوبیدیات	عُوبَدیا	Ubadiyah	عوبدیائی	عوبَدیاہ	عُوبدیات	عوبيديات	Ubad-iya	Obadiyah	عوبيدياي	obadiyah	Ouba-dya	Obadeyeh	Ouba-dia	عوبَدیاي	عوبَدِیا	Ubad-yah	Obadya’i	Uubadiya	عُوبدیای	Ubadiyeh	عُوبيديا	عُوبدیاه	عوبَدیاء	Oubedia	Obadjan	《俄巴底亚书》	Abdijaš	عوبَديا	ओबद्दाह	Obadiás	Obadiáš	عوبدیاہ	Obedias	Ubad-ya	Ubadyah	عُوبدیا	عوبیدیا	ओबद्याह	Abdijas	Oubadia	obadiya	Obadjáš	Oobadia	عوبدیاه	Obadjás	Obediaš	Obadiya	Ouba-di	Obadhah	obdayyā	عوبدیات	Obadiah	عوبدیای	Овадија	Obadiaš	Ubadiya	Abdijás	Abdijáš	عوبَدیه	《俄巴底亞書》	Oubadya	عوبَدیآ	obadyāh	Oobadya	Obadija	Obadjas	obadiyā	عوبدیاي	Obadeya	Obad-ya	عوبدیاى	عوبَدیا	Opatiyā	Obadias	Obadyah	Obediáš	عوبيديا	عوبدِیا	عوبادیا	Obadjaš	Obediás	obad-ya	obdiyā	Obadja	عوبدیا	Áp-đia	Abdiáš	Obadya	Авдије	Αβδιού	Abdiás	《俄巴底亞書	俄巴底亚书》	オバテヤしょ	Οβδίας	Óbadia	ओबदिया	《亞北底亞》	俄巴底亞書》	Obadia	Ovadia	オハテヤしょ	Ubedia	Abdías	obadʰā	obadʰa	Ubadia	Obedia	Abdyas	ओबेधाह	《俄巴底亚书	Óbadía	Abdias	Οβδιας	Obadía	ஒபதியா	Авдија	Oubadi	Ubadya	オバデヤしょ	Abdiaš	عوبديا	Obadjá	ओबद्या	オハデヤしょ	عوبَدی	Αβδιου	עובדיה	ਓਬਦਯਾਹ	عبدیاہ	Obidah	オハデア書	Avdie	오바드야서	Авдія	オバデア書	Obadj	Овдіи	Авдий	Авдиј	オバデヤ書	亞北底亞》	Ovdij	עבדיה	Овдія	オハデヤ書	ओबधाह	オハテア書	Авдии	オバテア書	Авдия	俄巴底亞書	Cobad	オバテヤ書	俄巴底亚书	Obaja	عوبدی	ଓବଦିଅ	Abdia	オハテヤ書	Овдій	《亞北底亞	オハデヤ	ஒபதி	오바디야	オバデヤ	오바댜서	عوبد	Obad	オハテヤ	オバテヤ	ओबधा	亞北底亞	Овд	Ἀβδ	Oba	오바댜	Abd	Авд	《俄》	อบด	عوب	Αβδ	Cob	obd	Obd	Ób	عو	Ob	Ов	Áp	Ab	오바	《俄	俄》	オバ	ஒப	ओब	オハ	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	حضرت یونس علیه السلام	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Иони	Книга пророка Ионы	Књига пророка Јоне	داستان پیامبر یونس	Книга пророка Йони	ماجرای حضرت یونس	یونس در شکم ماهی	Prophetia Ionae	یونس‌نامه‌گی‌ها	یونس‌نامه‌ها‌ی	یُونوس‌نامه‌ای	یُونُس‌نامه‌ها	Księga Jonasza	یُونوس‌نامه‌ها	یُونُس‌نامه‌ای	یُونَس‌نامه‌ها	یونس‌نامه‌ی‌ها	Księgi Jonasza	Ksiega Jonasza	Ksiegi Jonasza	یونس‌های‌نامه	یونسی‌نامه‌ای	یونسی‌نامه‌ها	یونسی‌های‌شان	یونس در نینوا	یونس‌نامه‌هات	یونس‌نامه‌شان	یونس‌نامه‌گان	योनाको पुस्तक	یونس‌نامه‌اش	یونس‌نامه‌ها	یونس‌های‌شان	یونس‌نامه‌ای	یونس‌نامه‌گی	یونسی‌نامه‌ی	Joonan kirja	یونس‌نامه-ها	Liv Jonas la	یُونُس‌نامه	یُونَس‌نامه	داستان یونس	یونسی‌ای‌ها	یونس‌نامه‌ی	ماجرای یونس	یونسیه-نامه	یونس و ماهی	یونسی‌ها‌ها	Ks. Jonasza	یونس پیامبر	حکایات یونس	یونسی-ها-ها	یُونوس‌نامه	یونس-ها-ها	Jonas’ Bog	یونسی-نامه	حکایت یونس	يونس‌ها‌ها	یونس‌ای‌ها	یونس‌ها‌ها	Jonas' Bog	يونس-ها-ها	یونسی‌نامه	Joonasse-i	Joonasse-y	Ks Jonasza	حضرت یونس	یُونُس-ها	کتاب یونس	Joonassah	یُونَس-ها	نجات یونس	Jonas bok	سوره یونس	یونس‌ها‌ی	يونس-نامه	یُونوس‌ها	يونسيه-ها	یُونُس‌ها	یونس‌نامه	سفر يونان	Jonasse-y	دعای یونس	یُونَس‌ها	پیام یونس	Jonasse-i	یُونوس-ها	یونوس‌ها	Younas-y	Jonasseh	قصه یونس	Younasse	یونس‌های	Yoonus-y	یونسی-ها	Jounisse	Yoonus-i	Younas-i	Jona bok	یونسی‌ها	يونسي‌ها	یونس‌ای	Jonasah	Yoonass	Yoonuss	یونس‌یه	Jounasi	یونس‌ها	یونس-ها	یوونییس	یونسیان	Yonas-y	Younesi	Yonas-i	Joonase	Jonasza	Younass	Younuss	یونس‌ات	Yunasah	Yunus-i	Yoonisi	Yonasah	Yunus-y	Joonass	Younusi	Yoonoss	Jonasse	Yoonusi	Jonassi	Younisi	يونس‌ها	Yooness	يونس-ها	Yunuse	یوونوس	Jounis	Yunass	Joonas	Younes	Joonan	یُونوس	Yonass	Jonase	یونیاس	Yonisi	یونییس	Yoones	Jounas	Yunisi	Joonis	โยนาห์	Younis	Yunese	یونس‌ی	Yonese	Joniss	Yunusi	Yoonas	Jonass	يونسيه	یُوناہ	Yonusi	Jonahs	Yoonus	یونسسی	یُونُس	Younas	یوونیس	Younus	یووناس	Yoonis	Yunuss	Jonasi	Yonuss	یُونَس	Giô-na	یوناسی	یُوناس	Jonaš	یونیس	Jonáš	یونسـ	یونسی	یونُس	یونسه	يونسي	Joona	يونسّ	《約拿書》	Yunas	《约拿书》	Yunis	یونسہ	Yonus	یوونس	Jónas	یونسس	ਯੂਨਾਹ	yūnas	Jónás	Yunus	Ιωνας	یُونس	Ionas	Jonás	Jonah	Ιωνάς	yūnāh	یوناس	يونان	Jonas	Jonáh	یونوس	Jonis	Giona	ヨナしょ	約拿書》	Joná	Jona	یونش	Јона	yona	Iona	يونس	约拿书》	Йони	Ионы	yonā	Йона	Yona	Иона	یونص	Иони	योना	யோனா	یونس	יונה	Yoon	Юнус	《約拿書	Yōṉā	《约拿书	ଯୂନସ	《約納》	Jnh	ยนา	یون	《拿》	約納》	Yon	《約納	ヨナ書	Ион	Jns	Йон	約拿書	Jón	Јон	요나서	Jon	Gio	约拿书	يون	Ιν	Yn	ین	《拿	約納	拿》	ヨナ	요나	Ἰν	拿	욘
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михей	Книга на пророк Михеи	Књига пророка Михеја	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Ksiega Micheasza	Ksiegi Micheasza	Księga Micheasza	Księgi Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks. Micheasza	Miikan kirja	Ks Micheasza	Liv Miche a	Mikas bok	Micheasza	Mikas Bog	ΜΙΧΑΊΑΣ	سفر ميخا	Miquéias	Michaeas	Miqueias	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	Michaás	Michaáš	mīkhāyā	Micheas	Mikieas	ΜΙΧΑΙΑΣ	میکاهیه	Miqueas	Mikahah	Μιχαΐας	Micheaš	میکاهیی	Μιχαιας	Μιχαίας	Michaaš	Miikaah	Mikaaha	Mikeyas	Michaas	ΜΙΧΑΊΑΣ	Micheáš	Micheás	میکاهئی	Michäas	Michah	Mykaha	مِیکاہ	Mikeas	میکاہئ	Michee	Miikan	میکاهِ	Miheia	Mikaah	میکاہی	มีคาห์	میکائه	Mi-chê	میکاءه	Micaha	Michée	میکائہ	میکاهء	Mikeás	میکاہا	میکاهہ	Michea	மீக்கா	میکاِه	میکااه	میکاہو	میکاهـ	mīkhāy	میکاهة	میکاهو	میکاہه	Михея	میکاة	Mykah	ميكاه	میکای	میکاه	mīkʰa	mīkhā	Micas	Miika	《弥迦书》	Міхея	Mikea	Михеи	Myȟej	《米該亞》	《彌迦書》	Micha	Micah	میکاہ	Mihej	Михей	Михеј	Meeka	ਮੀਕਾਹ	Mikha	mikʰa	Mikah	Miche	mīkāh	Mikas	میكاه	mīkʰā	Myhej	ميکاه	Mi-ca	Mycah	mikʰā	میکاۂ	米該亞》	ମୀଖା	Miik	ミカしょ	மீக்	Mich	ମିଖା	mīkā	Mika	ميخا	मिका	mikā	Mica	弥迦书》	Mīkā	mīka	میکا	mika	मीखा	Миха	מיכה	《弥迦书	彌迦書》	《米該亞	《彌迦書	Míka	میکه	மீகா	मीका	Mík	弥迦书	Міх	ミカ書	Мих	《弥》	彌迦書	Miq	Mkh	Mic	《彌》	میک	มคา	Mih	米該亞	Mik	미가서	미카서	می	弥》	Mq	《彌	《弥	미카	ミカ	Μχ	彌》	미가	مي	미	弥	彌
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Књига пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Nahumin kirja	Księga Nahuma	नहूमको पुस्तक	Ksiegi Nahuma	Ksiega Nahuma	Księgi Nahuma	ناحوم‌ها‌ها	Nahums Bog	Nahums bok	Ks. Nahuma	ناحومیائه	ناحوما-ها	ناحومیییه	ناحومیائہ	Ks Nahuma	سفر ناحوم	ناحومیہئ	ناحومیئی	ناحومییه	ناحومائه	ناحومیہا	ناحومییئ	ناحومییء	ناحوم‌ها	ناحومیہه	ناحومائہ	ناحومیہ	ناحومہئ	ناحوموو	Nahumme	ناحومیۂ	Nahumin	ناحومیه	ناحومہا	Nah-oum	ناحومیئ	ناحومیی	ناحومیة	ناحومئی	نا حُوم	ناحومیء	Naahoum	ناحومہه	ناحووم	ناحومی	Nah-um	ناحومئ	Nahumi	Naahum	Nahuma	Nahoum	ناحومۂ	nāhūmi	Na-hâm	ناحومـ	ناحو-م	ناحومه	Naahom	Nahuum	ناحومہ	ناحومء	Nawoun	Nahoom	நாகூம்	ناحومو	Naxuum	ناحومة	ناحُوم	Na-hum	Nahumu	Nawoum	ناحوما	นาฮูม	ناحوم	Nākūm	nāhūm	Ναουμ	《那鴻书》	《那鴻書》	nahūm	Náhum	ナホムしょ	Nahum	ନାହୂମ	nahum	Ναούμ	Nahom	Наума	nāḥūm	Nahúm	《那鸿书》	நாகூ	那鸿书》	नहूम	那鴻书》	Nahú	ناحو	《那鸿书	Nach	Naum	《納鴻》	ਨਹੂਮ	نحوم	Наум	《那鴻书	《那鴻書	那鴻書》	Nahu	נחום	ناحم	ナホム書	nāhū	《納鴻	《鸿》	納鴻》	Naw	《鴻》	那鴻書	ناح	ナホム	那鸿书	Nax	นฮม	Nah	나훔서	نحو	Náh	那鴻书	納鴻	鴻》	鸿》	《鸿	نا	Нм	《鴻	Na	Να	나훔	Nh	鸿	鴻	나
Hab	ହବକ୍କୂକ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга пророка Аввакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Авакума	Књига пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Księgi Habakuka	Ksiegi Habakuka	Ksiega Habakuka	Księga Habakuka	Habakukin kirja	हबकूकको पुस्तक	Habakkuks Bog	Liv Abakik la	Habakkuks bok	Ks. Habakuka	حَبَقوقیائه	Ks Habakuka	حَبَقوقیییه	حَبَقوقیائہ	حَبَقوقیہه	حَبَقوقائہ	حَبَقوقائه	حَبَقوقییء	حَبَقوقییئ	Habbakkukk	Habbakkakk	அபக்கூக்கு	حَبَقوقیئی	حَبَقوقییه	حَبَقوقیہا	حَبَقوقیہئ	Habakukin	Habbakook	Habbacook	Habakkukk	حَبَقوقیء	حَبَقوقیئ	Ha-ba-cúc	حَبَقوقیه	Habbakakk	حَبَقوقئی	سفر حبقوق	Habakkakk	حَبَقوقیہ	حَبَقوقہه	Habakkook	حَبَقوقہئ	Habbakukk	Habacuque	Habbakkak	Habbakkuk	حَبَقوقیة	حَبَقوقوو	Habbakkuc	حَبَقوقیی	حَبَقوقہا	حَبَقوقیۂ	habakkūk	حَبَقوقی	Аввакума	Habbacuc	Habbakuc	Habakkuk	حَبَقوقه	حَبَقوقۂ	Habakuki	Habbakak	Αββακούμ	Аваккума	Habakakk	Αμβακούμ	Habakkak	حَبَقوقا	Habbacac	حَبَقووق	Habbakuk	Habakkuc	Habakook	حَبَقوقہ	Habakuku	Αββακουμ	حَبَقوقـ	Habacook	Xabaquuq	Habakuka	habakkuk	حَبَقوقة	Habackuk	ḥabaqqūq	حَبَقوقو	حَبَقوقئ	Αμβακουμ	Habakukk	حَبَقوقء	हबक्कूक	حَبَقوک	Хавакук	Abakouk	habaqūq	Хабакук	Abakuka	ହବକ୍କୂକ	حبقُّوق	Habacuc	Авакума	Habakuk	Habaquq	Habakuc	Habacac	حَبَقوق	Habakak	habakuk	ฮาบากุก	Аввакум	habakūk	ਹਬਕੱੂਕ	habaqū	Āpakūk	《哈巴谷书》	ହବକୁକ୍	Abacuc	حبَقوق	हबक्कू	ஆபகூக்	Avakum	حَبَقق	《哈巴谷書》	حبقّوق	ਹਬੱਕੂਕ	حَبقوق	ハハククしょ	Авакум	Abakuk	ハバククしょ	Avacum	Abakik	ହବକୂକ୍	ハハクク書	哈巴谷书》	חבקוק	Habac	ハバクク書	habaq	哈巴谷書》	《哈巴谷》	حبقوق	हबकूक	ਹਬਕੂਕ	《哈巴谷书	《哈巴谷書	Habak	Habk	Abak	ハバクク	哈巴谷》	ハハクク	哈巴谷书	Habc	《哈巴谷	哈巴谷書	하박국서	حبقا	Авак	하바쿡서	حبقو	حبق	Abk	Авк	Hbk	हबक	Авв	Hab	《哈》	Xab	哈巴谷	하바꾹	ฮบก	하박국	Ав	ஆப	哈》	하바	《哈	Αβ	حب	அப	Ἀβ	哈	합
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Књига пророка Софоније	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонії	کتاب پیام‌های ضفينيا	Prophetia Sophoniae	Ksiegi Sofoniasza	Księga Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌هاتان	Księgi Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌گی‌ها	ضفينيا‌نامه‌ها‌ی	सपन्याहको पुस्तक	صفینيا‌نامه‌ی‌ها	ضفينيا‌نامه‌ی‌ها	صفینيا‌نامه‌شان	ضفينيا‌نامه‌هات	ضفينيا‌نامه‌شان	Sefanjan kirja	صفینيا‌نامه‌ها	ضفينيا‌نامه‌ای	ضفينيا‌های‌شان	صفینيا‌نامه‌ای	Ks. Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌ها	Zefanias’ Bog	Liv Sofoni an	Sefanias' Bog	صفینيا‌نامه‌ی	Ks Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌ی	Sefanias’ Bog	ضفينيا‌ای‌ها	صَفینيا‌ی‌ها	حکایت ضفينيا	سخنان ضفينيا	Sefanjas bok	رساله ضفينيا	ضفينيا‌نامه	نامه ضفينيا	کتاب ضفينيا	کتاب صفینیا	Sô-phô-ni-a	پیام ضفينيا	صفینيا‌نامه	صف‌نامه‌گان	دعای ضفينيا	Xê-pha-ni-a	پیام صفینيا	ضفينيا نبی	ضف‌نامه‌ها	Dhofeniyah	Dhofaniyah	صفینيا نبی	صَفینيا‌یی	Sofoniasza	صف‌نامه‌ها	Zephanaiah	ضفينيا-ها	صَفَنیائه	செப்பனியா	صَفَنیائء	صفینيا‌یی	صَفَنیاءء	صف‌نامه‌ی	Xô-phô-ni	صفینيا‌ها	Zephanaia	صَفینياها	เศฟันยาห์	ṣafaniyāh	سفر صفنيا	صفینیا-ها	Szofonias	صَفَنیاءہ	Szofoniás	Sefanyaah	صَفَنیائہ	Zephaniah	Zofaniyah	صَفَنیائة	ضفينيا‌یی	صَفَنیاءة	Ceppaṉiyā	Zephanias	ضفينيا‌ای	Zefeniyah	Zephanaya	Szefaniás	Zofeniyah	صفینیا‌ای	Szefanias	صَفَنیائۂ	Dhofeniya	صَفَنیاءۂ	صَفَنیائی	Sophonias	صَفَنیاءی	Zefaniyah	Sô-phô-ni	Zaphaniah	Софонија	Sapanyah	ضفينياها	Sofonías	صَفَنیہة	Sofoniás	sapanyāh	Zefaniah	Sofonjas	صَفَنیاة	Sofonjás	صَفَنیاء	Zephanja	Dhofania	Sofonija	Sofonias	Zepanias	صَفَنیہء	صفن‌نامه	Sefanjan	Zephania	sapanyah	Zofónias	Sefanija	Sefanias	Dhofinya	Dhofinia	Zofóniás	sapʰanyā	صفینیاها	Zofeniya	Софоније	safanyāh	Sophonie	Zafaniah	Sofonjaš	Sofonjáš	صَفَنیاہ	Zefanias	Sofoniaš	Zefanaya	Sofoniáš	صَفَنیہہ	zofanjīy	ضفينيا‌ی	Zaphania	صَفَنیاه	sapʰanya	Sofonije	صفینیا‌ی	Dhofenya	Sepanias	Zofonias	Σοφονίας	Dhof-nia	Σοφονιας	Сефанија	Zofoniás	صَفَنیہۂ	Zefeniya	صَفَنیاۂ	صَفَنیہ	zofanjā	صَفَنیا	Sefania	Софонии	Софония	Zefanya	Zofenya	Țefania	Zefinya	صَفینيا	Sefanía	صَفانیا	सपन्याह	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	Sefanja	Ţefania	Tefania	ضفينيای	Софоніі	صَفَنیۂ	Zofinya	Zefenya	Sofonia	Софоний	صف‌نامه	セファニヤしょ	Zafania	سِفَنیا	Sepania	Zofania	ゼファニヤしょ	Софонія	Zef-nia	zofanjī	Софонії	ضف‌نامه	Zofinia	Zof-nia	Zefanja	صَفینیا	Sofonie	Zefania	صفينيا	ضف‌نیا	सफन्या	ゼファニヤ書	《索福尼亞》	セファニア書	صفنیاہ	ゼファニア書	Sofoni	セファニヤ書	صفینیا	《西番雅书》	ସିଫନିୟ	ضفينيا	《西番雅書》	صفنيا	《西番雅书	صفنیا	セファニア	セハニヤ書	《西番雅書	ゼパニヤ書	索福尼亞》	스바니야서	セパニヤ書	ゼハニヤ書	ゼファニア	צפניה	西番雅書》	西番雅书》	《索福尼亞	Soph	செப்	ゼパニヤ	セハニヤ	صف‌ن	西番雅書	스바냐서	西番雅书	스바니야	Szof	Zeph	صفنی	ゼハニヤ	ضفیا	セパニヤ	ضف‌ن	索福尼亞	《番》	セファ	Σφν	Zef	Соф	zof	스바냐	Țef	सपन	صفن	Sef	ゼファ	Zep	Sof	ศฟย	Zph	Ţef	Tef	스바	صف	Zp	《番	Xô	番》	ضف	Sf	습	番
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агеи	Книга на пророк Агей	Книга пророка Аггея	Књига пророка Агеја	Книга пророка Огія	حَجّی‌نامه‌نامه‌ها	Prophetia Aggaei	Ksiegi Aggeusza	Ksiega Aggeusza	حَجّی‌نامه‌نامه	حَجّیان‌نامه‌ها	Księga Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	Księgi Aggeusza	حَجّی‌نامه‌های	حَجّیان‌نامه‌ی	حَجّی‌نامه‌ای	Haggain kirja	حَجّی‌نامه‌ها	حَجّی‌نامه-ها	حَجّای‌نامه‌ی	Ks. Aggeusza	حَجّیان‌نامه	حَجّی‌نامه‌ی	حجای‌نامه‌ها	حَجَّی‌ها‌ی	حَجَّی‌نامه	Haggajs Bog	حَجّای‌ها‌ی	Ks Aggeusza	Haggais bok	حَجّای‌نامه	Книга Огія	حَجّیان‌ها	حَجّی‌نامه	حَجَّیانه	حَجَّیہئة	Liv Aje a	Haggay-ya	Hajjay-ya	حَجَّیہئۂ	حجای‌نامه	حَجّای‌ای	حَجّیی‌ها	حَجَّی-ها	Hajjāī-ya	Haggāy-ya	Haggāī-ya	Haggāī’ya	حَجّای‌ها	حَجّایانه	حَجّاییان	حَجَّیہئۀ	حجای‌ها‌ی	Haggai-ya	حَجَّی‌ای	حَجَّیہئہ	حَجّای-ها	حَجّی‌های	حَجَّی‌ها	حَجَّیئة	Hajjī’ya	حَجَّیان	Hajjā-ya	حجایه‌ها	Hajjī-ya	حَجّای‌ی	Haggā’ya	Haggai-i	حَجَّیئۀ	حَجَّیہۂ	حَجّی‌ای	حَجّاییه	حَجَّیہة	hajjī’ya	Haggāy-y	حَجّایان	حَجَّیاء	حَجَّیئہ	Hajjay-i	Aggeusza	حَجَّیہء	haggāī’y	Haggai’y	حَجَّیات	Haggāy-i	حَجَّی‌ی	حَجّی‌ها	hajjī-ya	حَجَّیئۂ	حَجَّیہۀ	haggā’ya	Haggaiya	حَجّیان	Haggiya	حجایانه	حَجَّیی	حَجّی‌ی	Haggaii	Haggi-i	Haggaai	سفر حجي	حَجَّیة	Αγγαιος	Αγγαίος	Haggā’i	Hajiyay	Haggā-y	Haggain	حَجَّیء	Haggiai	حَجَّیہ	حَجّایی	Haggeus	hajjīyy	hajjāīy	Aggaeus	حجای‌ای	Hajiyah	Haggiah	حجای‌ها	حجای-ها	حَجَّیه	haggay	hāggəi	Hag-ya	Hajjāī	hajjīy	Hag’āy	Aggeus	hajjaī	حَجّای	Haggai	हाग्गय	Hag’āi	حجای‌ی	Hajjai	حجایان	Haggaj	ḥajjai	Haggaí	Xaggay	hajjāī	Haggaï	हाग्गे	Haggay	Hajjay	حَجَّی	Hag’ya	Haggeo	haggəi	hāggay	Ha-gai	Haggāi	Haggāy	Hajjāy	ฮักกัย	Hajjiy	हाग्गै	hajjā	Хагај	حَجّی	Hagej	haggā	Hagai	Haggi	Hagya	حجییی	Hagaj	Аггей	حجَّي	A-gai	Hagay	hajjī	Hag-i	Haggy	Hajai	حجَّی	Aggeo	A-ghê	Аггеи	《哈该书》	Aggée	Agheu	Aggee	ハカイしょ	《哈該書》	ஆகாய்	Аггея	Ageus	Hageo	ハガイしょ	《哈該书》	حجایه	ਹੱਜਈ	Hagg	《哈该书	ହାଗୟ	Ageu	ハカイ書	Xagg	Hagy	Agai	Hagi	哈該书》	《哈該書	حجاي	ハガイ書	《哈該书	حجيّ	하까이서	حجای	Огіи	《哈蓋》	Ākāy	Огія	حجّی	Агей	哈該書》	Agej	Агеи	Агеј	حجیی	Ageo	Оґія	Ohij	حجـی	哈该书》	Огій	ฮกก	《哈蓋	ハガイ	학개서	《该》	哈蓋》	哈該書	ハカイ	Aje	哈该书	حجا	Agg	Агг	哈該书	حجي	ஆகா	Hgg	Xag	حجی	《該》	Hag	חגי	حجـ	حج	该》	《该	哈蓋	학개	Αγ	하깨	Ог	하까	Ἀγ	Hg	《該	Аг	Ag	該》	该	該	학
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Књига пророка Захарије	Книга пророка Захарія	Книга пророка Захарии	کتاب پیام‌های زکريا	کتاب پیام‌های زکریا	Prophetia Zachariae	Księga Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Księgi Zachariasza	زکریا‌نامه‌گی‌ها	زکريا‌نامه‌گی‌ها	زکریا‌نامه‌هاتان	زکريا‌نامه‌هاتان	जकरियाको पुस्तक	زکریا‌نامه‌ی‌ها	زکريا‌نامه‌ی‌ها	Ks. Zachariasza	زکريا‌نامه‌هات	زکریا‌نامه‌شان	زکریا‌نامه‌هات	زَکریا‌نامه‌ها	زکريا‌نامه‌گان	Ks Zachariasza	زَکريا‌نامه‌ها	زکریا‌نامه‌گان	Sakarjan kirja	زکريا‌نامه‌شان	زکريا‌نامه‌ای	زَکريا‌نامه‌ی	Книга Захарії	زَکریا‌نامه‌ی	زکریا‌نامه‌ها	Zakarias' Bog	زکريا‌نامه‌ها	زکریا‌نامه‌ای	Книга Захаріі	Zakarias’ Bog	زکريا‌نامه‌ی	Sakarjas bok	Liv Zakari a	زکریا‌نامه‌ی	Sakarjaboken	سخنان زکریا	رساله زکريا	زَکریا‌نامه	سخنان زکريا	رساله زکریا	Zachariasza	Xa-cha-ri-a	حکایت زکريا	حکایت زکریا	زَکريا‌نامه	کتاب زکریا	نامه زکریا	เศคาริยาห์	Xê-ca-ri-a	زکريا‌نامه	پیام زکريا	زکریا‌نامه	کتاب زکريا	نامه زکريا	پیام زکریا	Zacheraih	Zecheriih	Zakhariah	Sekaryaah	Zakarayah	Zecheraah	Zacheriah	Zacharias	Zacharjáš	Zachariás	Zacharjás	செக்கரியா	زَکریا-ها	Zaccharie	Zachariáš	Zacharjas	Zakariyya	Zakaraiya	Zakhariya	Zechariah	Zacharaah	سفر زكريا	Zachariih	Zecharaih	Zacheriih	Zecheraih	Zekhariah	زکریائہئہ	Zecheriah	Zacheraah	zakariyāh	زَكَرِيّا	زکریائۃئہ	زکریائۂئہ	Xa-cha-ri	زکریائۀئہ	زَکريا-ها	Zecharaah	Zachariah	Zacharjaš	Zacharaih	Zechariih	Zachariaš	Zacharah	Zecharih	زکريا-ها	Захарија	zakaryāh	jakʰaryā	zejarīyā	Zecharia	زکریا-ها	زکریاہئہ	زَکریاها	Zakarias	Zaharija	Zakharia	Zacharie	Sacharja	Zakariya	Sacarias	Zacheria	Zakaraya	Sacarías	زکریاۃئہ	Zekariah	Zakariás	Zacherih	Zecherah	Zejarīyā	Zacarías	Zacharih	Zecharah	زکریائۀء	زکریاۀئہ	زکریائۂء	Sakarias	Zacharia	jakʰarya	Jakaryah	Zacarias	زکریائہء	Ζαχαρίας	Sakarjan	Zekariya	زکريا‌ای	Zecheria	jakariya	زکریاۂئہ	Cakariyā	jakariyā	زَکرياها	Zaccaria	Ζαχαριας	زکریا‌ای	زکریائۃء	Zakariah	Zacherah	Zecherih	Захарии	Zaharia	Захария	زکریاۂء	زکرياها	Zakaria	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	जकयार्ह	زکریاها	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	《撒迦利亞書》	Захаріі	زک‌نامه	زکریاۀء	Захаріи	Захарія	Zaharij	زکريا‌ی	《撒迦利亚书》	Zekaria	زکریاۃء	Zaȟarij	Закария	زکریائۂ	Zejarīy	زکریا‌ی	《撒加利亞書》	Захарії	زکریائۀ	Sakaría	زکریاہء	زکریائۃ	Sakarja	Захарій	जकर्याह	Sakaria	زِکَریا	زکریائہ	जखर्या	撒迦利亞書》	Zejarī	《撒迦利亚书	زکریاه	जखऱ्या	زکریاء	زکریاہ	《撒加利亞書	撒迦利亚书》	زَکريا	ଯିଖରିୟ	《撒迦利亞》	ਜਕਰਯਾਹ	zejarī	ゼカリヤしょ	زکریاۃ	சகரியா	زکریاۀ	撒加利亞書》	セカリヤしょ	《撒迦利亞書	《匝加利亞》	زَکریا	Zakari	जकरिया	زکریاۂ	セカリヤ書	زكريا	Zacar	撒加利亞書	Zacch	《匝加利亞	匝加利亞》	撒迦利亞》	zejār	زکریا	撒迦利亚书	زکريا	זכריה	撒迦利亞書	즈카르야서	《撒迦利亞	ゼカリヤ書	زکری	Zech	Sach	セカリヤ	ゼカリヤ	செக்	Zach	匝加利亞	撒迦利亞	스가랴서	Zacc	즈가리야	சகரி	Zah	Zak	زکر	Зак	《亞》	Zec	Zch	Ζαχ	ศคย	Sek	Зах	Zek	《亚》	스가랴	Zac	Sak	亞》	《亞	زک	즈카	《亚	زك	Za	Xa	亚》	Ζχ	Ζα	Zc	亞	슥	亚
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Malachyaszowe	Книга на пророк Малахия	Књига пророка Малахије	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахії	Prophetia Malachiae	Ksiegi Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Księgi Malachiasza	Księga Malachiasza	Ks. Malachiasza	Ks Malachiasza	Malakian kirja	मलाकीको पुस्तक	Malakias’ Bog	Liv Malachi a	Книга Малахіі	Книга Малахії	Malakis bok	Malachiasza	Malachiaš	سفر ملاخي	Malaquías	Malachiáš	Malachiás	Malachias	Malaquias	Ma-la-chi	எபிரேயம்	mal’ākhī	Malaakii	Malachia	Mal’aaki	mal'ākhi	Малахија	Malaakie	Maalakii	Mal'aaki	Malakias	mal'ākhī	mal’ākhi	Malakiás	Maleachi	Maleakhi	Malachie	Μαλαχίας	Malakian	Malahija	Ma-la-ki	Maalakie	Μαλαχιας	Malaȟija	Maleaki	Malkiyā	malākʰi	malakʰī	Малахіі	Malaaki	Malakie	Malakii	مَلاکیی	Малахия	மலாக்கி	Малахии	Maleahi	malakʰi	Малахії	Malichi	மல்கியா	Malakia	Maalaki	Malakee	Malachi	Malakey	Малахія	malākʰī	malākī	《瑪拉基書》	มาลาคี	مَلاکي	مَلاکى	Malakí	Malaki	Milaki	《玛拉基书》	malakī	ملاکیه	《瑪拉基亞》	مَلاکے	Malach	Melaki	مَلاکی	malāki	malaki	Malaci	Malaqu	ମଲାଖି	ملاخي	mal'a	《玛拉基》	ਮਲਾਕੀ	मलाकी	《玛拉基书	مَلکي	מלאכי	瑪拉基亞》	மல்கி	مَلكی	《瑪拉基書	mal’a	Malch	ملاکی	瑪拉基書》	Malac	मलाखी	玛拉基书》	《瑪拉基亞	瑪拉基亞	ملکے	مَلك	マラキ書	ملکی	말라기서	ملاک	瑪拉基書	Malc	玛拉基书	Mala	玛拉基》	《玛拉基	ملکى	मलकी	말라키서	Мал	ﻣﻼﺥ	《玛》	玛拉基	ملا	《瑪》	マラキ	மலா	말라기	Mal	มลค	Μαλ	Ml	《玛	マラ	مل	말라	《瑪	玛》	Μα	瑪》	瑪	玛	말
Matt	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to St Matthiew	The Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St Matthtew	Gospel according to Saint Matthtiew	Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St. Matthew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to St Mathiew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Matthiew	Gospel according to Saint Mathhtew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to St. Mattew	Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to St Matttew	Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to St. Mathew	Gospel according to Saint Mathtiew	Gospel according to Saint Matttiew	Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Matt	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Maththiew	The Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Mat	The Gospel according to St Mattew	Gospel according to Saint Matthwe	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to Saint Mathiew	Gospel according to St. Matthtiew	Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St Mathew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St. Maththiew	Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to Mathttiew	The Gospel according to Mattthiew	Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to St. Mathhtew	Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to Mathhtew	Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Mathttew	mattayane lihilele subʰavartamān	Gospel according to St Matthtiew	Gospel according to St Mathttiew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St Mathhhiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to Matttiew	Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to Mathtiew	The Gospel according to St. Matt	Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Mathhhew	The Gospel according to Saint Mt	The Gospel according to Matthtew	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to Maththew	mattayane lihilele subʰavartaman	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Maththew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Matthtew	Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to Matthhew	Gospel according to St. Mathtiew	Gospel according to St. Mattthew	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	mattayāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to Matthiew	The Gospel according to Mattthew	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to Matthew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to Matttew	Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St Matt	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to Matthwe	Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mattiew	The Gospel according to St. Mt	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to Mathew	Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Matt	Mabuting Balita ayon kay Mateo	The Gospel according to St Mat	The Gospel according to Mattwe	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Mattew	The Gospel of Saint Mathhtiew	Gospel according to Matthhiew	The Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of Saint Matthhiew	Gospel according to Mattthiew	Ewangelia według sw. Mateusza	Gospel according to Matthtiew	The Gospel of Saint Matthtiew	Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Mathhtiew	Das Evangelium nach Matthaeus	Gospel according to Saint Mat	The Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to St Mt	Gospel according to Maththiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	The Gospel of Saint Mathttiew	Evangelium secundum Matthaeum	Gospel according to St Mathew	Gospel according to Mathttiew	Ewangelia według św. Mateusza	Ewangelia według św Mateusza	The Gospel according to Matt	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Saint Mt	The Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of Saint Mathtiew	Das Evangelium nach Matthäus	Ewangelia według sw Mateusza	Gospel according to St. Matt	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Mathtiew	Gospel according to Maththew	Gospel according to Matthhew	The Gospel of Saint Matthtew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Mathhhew	Gospel according to Mathttew	Gospel according to Matttiew	The Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Mathhiew	The Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of Saint Mathttew	Gospel according to Matthiew	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Maththew	Das Evangelium nach Matthaus	The Gospel of Saint Matthiew	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of Saint Mathiew	Gospel according to Matttew	Gospel according to St Matt	Gospel according to St. Mat	The Gospel according to Mat	Gospel according to Mathiew	The Gospel of St. Matthtiew	Gospel according to Matthwe	The Gospel of Saint Matthwe	Gospel according to Mathtew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of St. Mathhtiew	The Gospel of Saint Mattiew	Gospel according to Matthew	The Gospel of St. Mathhhiew	Gospel according to Mathhew	The Gospel of Saint Matttew	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of St Mathhhiew	Gospel according to Mattew	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel according to Mt	The Gospel of St. Mathttew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Matthiew	Gospel according to Mathew	The Gospel of St. Matttiew	Gospel according to St Mat	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St. Mattthew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St. Matthwe	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St. Mattiew	The Gospel of St Matttiew	Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of St. Matttew	Ebanghelyo ayon kay Mateo	The Gospel of St Matthtew	Evangelie volgens Matteus	Evangelium nach Matthaeus	The Gospel of St. Mathhew	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St Mathhhew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Mathttew	The Gospel of St Mattthew	The Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St Matthiew	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St. Matthew	Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of St Maththew	Gospel of Saint Maththiew	Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel according to St Mt	Ewangelia wg św. Mateusza	Evangelie volgens Matteüs	Ewangelia wg sw. Mateusza	The Gospel of St Matthhew	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	The Gospel of St Mattiew	Gospel according to Matt	mattile lekʰeko susmācār	Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of St Matthwe	Gospel of Saint Maththew	Евангелието според Матеј	Євангелія від св. Матвія	Євангеліє від св. Матвія	Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of Saint Matt	Ewangelia wg sw Mateusza	Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of St Mathiew	Ευαγγελιον Κατα Μαθθαιον	Gospel of Saint Matttiew	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	mattile lekʰeko susmācar	Evangelium nach Matthaus	The Gospel of St. Mattew	The Gospel of St. Mathew	mattile lekʰeko susmacār	Gospel of Saint Matthiew	Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of St Mathtew	Evangelium podle Matouse	mattīle lekʰeko susmācar	The Gospel of St Mathhew	Ewangelia wg św Mateusza	The Gospel of St Matthew	Evangelium podle Matouše	mattīle lekʰeko susmācār	От Матея свето Евангелие	The Gospel of St Matttew	Gospel of Saint Mathtiew	Evangelium nach Matthäus	mattīle lekʰeko susmacar	Gospel of Saint Matthtew	Gospel of Saint Matthhew	mattile lekʰeko susmacar	mattīle lekʰeko susmacār	The Gospel of St. Mattwe	Evangeliet etter Matteus	Gospel of Saint Mattthew	Євангеліє від св Матвія	Gospel of St. Mattthiew	Gospel of St. Matthhiew	Gospel of Saint Matthew	Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Saint Mat	The Gospel of Mathttiew	Evanjelium Podľa Matúsa	Evanjelium Podľa Matusa	The Gospel of Mathhtiew	Gospel of Saint Matttew	Gospel according to Mat	Євангелія від св Матвія	Gospel of St. Mathhtiew	Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of St Mathew	Jevanhelije vid Matvija	The Gospel of St Mattew	Evanjelium Podla Matuša	The Gospel of St Mattwe	The Gospel of Matthhiew	The Gospel of Mattthiew	Gospel of Saint Mattiew	Gospel of Saint Mathiew	Evanjelium Podla Matúsa	The Gospel of Matthtiew	Evanjelium Podla Matúša	Gospel of St. Maththiew	Gospel of St. Mathhhiew	Evanjelium Podľa Matuša	The Gospel of Mathhhiew	הבשורה הקדושה על-פי מתי	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Maththiew	Gospel of Saint Mathtew	Evanjelium Podla Matusa	Gospel of Saint Mathhew	Evanjelium Podľa Matúša	Ebanghelyo ni San Mateo	Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of Mathhhew	The Gospel of Maththew	Gospel of Saint Mattwe	Евангелие според Матеј	Gospel of St Mathhhiew	Gospel according to Mt	Gospel of St Mathhtiew	Gospel of St. Matthtew	The Gospel of Mathtiew	The Gospel of Mathhiew	The Gospel of Saint Mt	Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of Saint Mathew	Gospel of St Mattthiew	Gospel of St. Maththew	Gospel of St. Mathhhew	Matteuksen evankeliumi	Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of Matttiew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St Maththiew	Gospel of St Mathttiew	Gospel of Saint Mattew	The Gospel of Matthhew	The Gospel of Mattthew	The Gospel of St. Matt	Gospel of St. Mattthew	Gospel of St. Matthhew	Gospel of St Matthhiew	Gospel of St Matthtiew	Gospel of St. Matthiew	The Gospel of Mathttew	The Gospel of Mathhtew	Gospel of St. Matttiew	Gospel of St. Mattiew	Gospel of St Mathhhew	Gospel of St Matthiew	Gospel of St Mathhtew	The Gospel of Mathtew	The Gospel of Mathhew	Gospel of St. Mathhew	Gospel of St. Mathtew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St Mathtiew	The Gospel of St. Mat	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of Mattiew	The Gospel of St Matt	The Gospel of Matttew	The Gospel of Matthew	El Evangelio de Mateo	Gospel of St Maththew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St Mathttew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St. Mathiew	The Gospel of Matthwe	Vangelo di San Matteo	The Gospel of Mathiew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St Matthhew	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St Matthtew	Gospel of St. Matthew	Gospel of St. Matttew	The Gospel of St. Mt	Gospel of St Mattiew	Gospel of St. Mathew	Gospel of St. Mattwe	Gospel of St Matttew	Gospel of St Matthwe	The Gospel of Mattwe	The Gospel of Mathew	Matousovo evangelium	Jevanđelje po Mateju	Gospel of St Mathhew	Gospel of St Matthew	Gospel of St. Mattew	The Gospel of St Mat	Gospel of St Mathtew	Matoušovo evangelium	Gospel of St Mathiew	Gospel of Saint Matt	Євангеліє від Матвія	The Gospel of Mattew	Євангелія від Матвія	The Gospel of St Mt	Evanðelje po Mateju	Gospel of Matthtiew	Gospel of Mathhtiew	Gospel of St Mattwe	Gospel of Maththiew	Gospel of St Mathew	Gospel of Saint Mat	Gospel of Mattthiew	Ebanghelyo ni Mateo	Matthaeusevangelium	Gospel of St Mattew	Gospel of Mathttiew	Evanđelje po Mateju	Gospel of Mathhhiew	Евангелие от Матфея	Євангеліє від Матея	Јеванђеље по Матеју	Gospel of Matthhiew	Gospel of Matttiew	Gospel of Mattthew	Gospel of Maththew	Evangelio de Mateo	Matthäusevangelium	Gospel of Mathtiew	Gospel of Mathhtew	Gospel of Saint Mt	Sulat ni San Mateo	Gospel of Matthtew	Еванђеље по Матеју	Matteusarguðspjall	Gospel of Matthiew	Gospel of Matthhew	Gospel of St. Matt	Gospel of Mathhhew	Gospel of Mathhiew	Matthæusevangeliet	Ewangelia Mateusza	The Gospel of Matt	Gospel of Mathttew	Евангелие от Матей	Matthausevangelium	Евангелие от Матеи	Mattei evangelium	Matteusevangeliet	Gospel of St. Mat	Gospel of Mattiew	Gospel of Matttew	Vangelo di Matteo	Gospel of Mathtew	The Gospel of Mat	மத்தேயு நற்செய்தி	Gospel of Mathiew	Gospel of St Matt	Mattæusevangeliet	Gospel of Matthwe	Gospel of Matthew	Injili ya Mathayo	Ungjilli i Mateut	Gospel of Mathhew	मत्तीको सुसमाचार	Gospel of Mattew	Gospel of Mathew	Gospel of St Mat	Mattēyu Naṛceyti	The Gospel of Mt	Gospel of Mattwe	הבשורה על-פי מתי	Gospel of St. Mt	הבשורה על פי מתי	Saint Mathhtiew	Saint Mathhhiew	Saint Mattthiew	Gospel of St Mt	Saint Matthtiew	Saint Matthhiew	Saint Mathttiew	Saint Maththiew	Saint Matttiew	Gospel of Matt	Saint Mathhiew	Saint Mathhtew	Saint Mathhhew	Saint Mattthew	הבשורה לפי מתי	Saint Mathtiew	Saint Matthiew	Saint Matthtew	mattī kī injīl	Saint Matthhew	Saint Mathttew	Saint Maththew	St. Mattthiew	St. Maththiew	متّی کی انجیل	Saint Matthwe	Κατα Ματθαιον	Gospel of Mat	Saint Mathiew	Κατά Μαθθαιον	Κατα Ματθαίον	Κατά Μαθθαίον	Κατά Ματθαίον	Saint Mathhew	St. Matthhiew	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	St. Mathhhiew	Κατα Μαθθαιον	Saint Matttew	St. Mathttiew	Κατά Ματθαιον	Κατα Μαθθαίον	St. Mathhtiew	Saint Mattiew	Saint Matthew	St. Matthtiew	mattī dī ĩjīl	Saint Mathtew	متی کی انجیل	Gospel of Mt	Injil Matius	St. Mathttew	Ew. Mateusza	St. Matthtew	Saint Mattew	Saint Mattwe	St. Mathhtew	St. Matthiew	St Mathttiew	St Mattthiew	St. Maththew	St. Mathhiew	St Mathhtiew	St Matthhiew	St. Mattthew	St Maththiew	St. Mathhhew	St. Matttiew	St Mathhhiew	St Matthtiew	St. Matthhew	Saint Mathew	St. Mathtiew	Ew Mateusza	St. Matthwe	St. Mathtew	St Mathtiew	St Matthtew	St Mathhhew	St. Matttew	St Mathhiew	St Maththew	St Matttiew	St Matthhew	St Mathhtew	St. Mathhew	St. Mattiew	St Matthiew	St Mattthew	St Mathttew	St. Matthew	St. Mathiew	Matteuksen	Saint Matt	St Mathhew	St. Mattwe	Від Матвія	St Mathtew	St Matthwe	St. Mathew	St Matthew	St. Mattew	St Matttew	St Mathiew	St Mattiew	St Mathew	Saint Mat	Matthtiew	Mattthiew	St Mattew	St Mattwe	Mat'thiya	mattā’ūsi	Matthhiew	mattayane	マタイによる福音書	Matthaeus	Mathhhiew	Mathttiew	mattayāne	Mat’thiya	От Матфея	San Mateo	Maththiew	Mathhtiew	إنجيل متى	mattā'ūsi	Matttiew	Matthæus	Matthéus	Saint Mt	Matthhew	Mattheei	Matthieu	Matthiew	Matthaus	Ma-thi-ơ	मत्तयाने	Matthtew	Mattthew	St. Matt	mattā’ūs	Mattheüs	От Матея	Matthéüs	मत्तियाह	Ματθαιος	Matthäus	Mathhiew	Ματθαίος	mattā'ūs	Maththew	Mathhtew	Mathtiew	Μαθθαίος	Μαθθαιος	Mateusza	Mattheus	Mathhhew	Mathttew	Maathai	マタイの福音書	Mathayo	Mátthêu	Mat’thi	Mateusz	Matttew	mattile	Mattēyu	मत्तीले	Mat'tee	Mathiew	Matthei	Matthwe	Matthew	Matthee	mattīle	Mattiew	마태오 복음서	St Matt	St. Mat	Mat'thi	Mathhew	Matayos	マタイ傳福音書	மத்தேயு	Matteüs	Matthea	Mathtew	Maattey	Mat’tee	Matteus	Matius	Matusa	Mat’yi	《瑪竇福音》	Mattey	Матвія	St. Mt	Matuša	มัทธิว	مَتّتی	《馬太福音》	《马太福音》	St Mat	Mat’ty	Matous	Maatti	Mattii	Ew Mat	Matéus	Matthy	Mattee	Mitthy	Mattew	Matouš	Mat'ty	Mettie	Matayo	Matúša	Mat'yi	Mateus	Mathew	Mat'ti	Matúsa	Матеја	마태오 복음	Matthi	Mattwe	Mat’ti	Матфея	マタイ福音書	Mattie	Matteo	Mateu	Matai	Matej	Matus	Matty	馬太福音》	mattā	Matei	Матеј	mattī	मत्तय	Матей	مَتّی	Матаи	Mitti	ମାଥିଉ	Matti	मत्ति	Matye	Матеи	《马太福音	Matth	《馬太福音	مَتیی	Mathi	마태복음서	مَتّى	متایی	مَتیه	Matús	Matúš	《瑪竇福音	Metty	مَتّي	Матай	马太福音》	瑪竇福音》	मत्ती	《瑪特斐》	St Mt	Mateo	Mathy	مَتتی	Matuš	Матто	مَتي	متای	ਮੱਤੀ	马太福音	瑪竇福音	Máté	마태복음	Matt	Maté	《瑪特斐	マタイ書	Máte	Mate	Ματθ	Math	マタイ伝	馬太福音	متتی	瑪特斐》	متّی	Mtt	மத்	マタイ	《太》	瑪特斐	מתי	متی	Мат	Mat	متت	متي	متى	《太	Мт	مت	มธ	마태	太》	Mt	Μθ	Мф	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Markos	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	Mabuting Balita ayon kay Markos	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to St Mark	The Gospel according to St. Mar	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St. Mk	markane lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St. Mr	mārkane lihilele subʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Mark	mārkane lihilele subʰavartaman	markāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Mar	markāne lihilele ŝubʰavartamān	markāne lihilele subʰavartaman	markane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Mrk	mārkāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to St Mk	The Gospel according to Mark	Gospel according to Saint Mk	Evankeliumi Markuksen mukaan	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to St. Mark	Gospel according to St. Mrk	Gospel according to St Mark	The Gospel according to Mrk	Gospel according to St. Mar	The Gospel according to Mar	Gospel according to St Mrk	Gospel according to St. Mk	Ewangelia według sw. Marka	Das Evangelium nach Markus	Gospel according to St Mar	Ewangelia według św. Marka	Gospel according to St. Mr	Evangelium secundum Marcum	The Gospel according to Mk	Ebanghelyo ayon kay Marcos	The Gospel according to Mr	Gospel according to St Mr	markūsle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacār	Ewangelia według św Marka	markusle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmācār	Ewangelia według sw Marka	Gospel according to St Mk	markūsle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmacār	Евангелието според Марко	Ebanghelyo ni San Marcos	От Марка свето Евангелие	Ebanghelyo ni San Markos	The Gospel of Saint Mark	Gospel according to Mark	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Evangelie volgens Markus	Evangelie volgens Marcus	The Gospel of Saint Mar	Evangeliet etter Markus	Gospel according to Mar	Gospel according to Mrk	Євангеліє від св. Марка	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	The Gospel of Saint Mrk	Євангелія від св. Марка	Gospel according to Mk	Ewangelia wg św. Marka	The Gospel of Saint Mk	Evanjelium Podľa Marka	Євангеліє від св Марка	Евангелие според Марко	El Evangelio de Marcos	Ewangelia wg sw. Marka	Evangelium nach Markus	Evanjelium Podla Marka	Evangelium podle Marka	Євангелія від св Марка	Gospel according to Mr	The Gospel of St. Mark	The Gospel of Saint Mr	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St. Mar	The Gospel of St Mark	Ewangelia wg św Marka	Markuksen evankeliumi	Ewangelia wg sw Marka	The Gospel of St. Mrk	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mk	Ebanghelyo ni Markos	Vangelo di San Marco	The Gospel of St Mar	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St Mrk	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St. Mr	พระวรสารนักบุญมาร์ค	The Gospel of St Mr	Євангеліє від Марка	Gospel of Saint Mar	Gospel of Saint Mrk	Jevanđelje po Marku	Evangelio de Marcos	Sulat ni San Marcos	The Gospel of St Mk	Євангелія від Марка	Евангелие от Марка	Evanđelje po Marku	Евангелие от Марко	הבשורה על-פי מרקוס	Gospel of Saint Mk	Јеванђеље по Марку	Markovo evangelium	Gospel of St. Mark	Gospel of Saint Mr	The Gospel of Mark	הבשורה על פי מרקוס	Evanðelje po Marku	Ungjilli i Markut	Markúsarguðspjall	Gospel of St. Mar	Еванђеље по Марку	Gospel of St Mark	Markus evangelium	The Gospel of Mar	The Gospel of Mrk	Markusarguðspjall	Gospel of St. Mrk	मर्कूसको सुसमाचार	Vangelo di Marco	The Gospel of Mk	Markusevangelium	Gospel of St Mar	Gospel of St. Mk	The Gospel of Mr	மாற்கு நற்செய்தி	Markusevangeliet	Gospel of St. Mr	Gospel of St Mrk	Injili ya Marko	Ewangelia Marka	Gospel of St Mr	Gospel of St Mk	marqus kī injīl	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Mark	Māṛku Naṛceyti	markus dī ĩjīl	مرقُس کی انجیل	Gospel of Mrk	Gospel of Mar	مرقس کی انجیل	Injil Markus	Gospel of Mr	Gospel of Mk	Κατα Μάρκον	Κατα Μαρκον	Κατά Μαρκον	Κατά Μάρκον	San Marcos	إنجيل مرقس	Saint Mark	Saint Mar	Marcoosee	Ew. Marka	Markuksen	Від Марка	マルコによる福音書	Marqoosee	Saint Mrk	मर्कूसले	मार्काने	Marcoose	Ew Marka	Saint Mk	St. Mark	От Марка	markusle	Saint Mr	markūsle	Marqous	St. Mar	Markuss	markane	Marcoos	mārkāne	مَرقُوس	Marqose	mārkane	Marquss	Marcuse	مَرقُسه	mārqūsi	マルコの福音書	Marquos	Marakus	Markoos	Marqoos	マルコ傳福音書	Marcous	St. Mrk	마르코 복음서	《馬爾谷福音》	St Mark	markāne	Μαρκος	र्मकूस	مرقُوس	मर्कूश	馬爾谷福音》	มาระโก	மாற்கு	Marcus	مَرقُس	mārqūs	Marqos	《馬爾谷福音	مَركُس	markus	मर्कूस	Markos	Ew Mar	مَرقوص	Marqus	《马可福音》	St Mrk	مَرکُس	मर्कुस	《馬可福音》	Markus	マルコ福音書	St. Mk	St. Mr	مَرقسه	مَرقوس	Μάρκος	St Mar	Marcos	마르코 복음	《馬可福音	Máccô	Marko	Māṛku	Marek	《马可福音	ਮਰਕੁਸ	Маркo	마가복음서	ମାର୍କ	मार्क	《瑪爾克》	र्मकस	मरकुस	马可福音》	مَرقس	Marcu	מרקוס	مرقوس	مرقّس	St Mr	mārqū	مَرقص	Marco	Марка	مرقسی	مرقُس	Mrcos	馬爾谷福音	St Mk	馬可福音》	Marka	Марко	Marku	マルコ書	مرقس	مرقص	Marc	مركس	瑪爾克》	馬可福音	Μαρκ	مرقو	Μάρκ	மாற்	Mark	Márk	Марк	《瑪爾克	马可福音	마가복음	مرکس	मारक	マルコ伝	Mar	مرک	Mác	Mrk	マルコ	مرق	Mrc	Mak	瑪爾克	《可》	مر	Μρ	Мр	มก	Мк	Mc	마르	可》	《可	마가	Mr	Mk	막	可
Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Lu	The Gospel according to St. Lk	The Gospel according to St Luk	Mabuting Balita ayon kay Lukas	Mabuting Balita ayon kay Lucas	Gospel according to Saint Luke	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lūkane lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele subʰavartaman	Gospel according to Saint Luk	lukane lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Lk	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lukāne lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lūkane lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Lu	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Lu	Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Luke	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	Ewangelia według sw. Łukasza	Ewangelia według św Łukasza	The Gospel according to Luk	Ewangelia według sw Łukasza	Gospel according to St Luke	Gospel according to St. Luk	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Gospel according to St Luk	The Gospel according to Lk	Gospel according to St. Lu	The Gospel according to Lu	Gospel according to St. Lk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St Lu	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Gospel according to St Lk	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Evangelium secundum Lucam	Das Evangelium nach Lukas	Ewangelia wg św. Łukasza	The Gospel of Saint Luke	Gospel according to Luke	Ewangelia wg sw. Łukasza	lūkāle lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmacar	Evanjelium Podla Lukása	Evanjelium Podľa Lukasa	lūkale lekʰeko susmacār	Evangelie volgens Lucas	Evangelium podle Lukase	The Gospel of Saint Luk	Evanjelium Podľa Lukása	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	Ewangelia wg sw Łukasza	lukāle lekʰeko susmācār	Evangelie volgens Lukas	Gospel according to Luk	lūkale lekʰeko susmacar	lukale lekʰeko susmacār	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	lukale lekʰeko susmācār	От Лука свето Евангелие	lukale lekʰeko susmacar	Evangelium podle Lukáse	Evanjelium Podla Lukasa	Evanjelium Podľa Lukaša	lukāle lekʰeko susmacār	lukāle lekʰeko susmācar	Ewangelia wg św Łukasza	Ebanghelyo ni San Lucas	Ebanghelyo ni San Lukas	Евангелието според Лука	Evanjelium Podľa Lukáša	lūkāle lekʰeko susmacār	lūkale lekʰeko susmācār	lūkale lekʰeko susmācar	lukāle lekʰeko susmacar	Evanjelium Podla Lukaša	lūkāle lekʰeko susmācār	Evangelium podle Lukaše	Evangelium podle Lukáše	Evanjelium Podla Lukáša	lukale lekʰeko susmācar	The Gospel of St. Luke	Євангеліє від св. Луки	The Gospel of Saint Lu	Gospel according to Lu	लूकाले लेखेको सुसमाचार	Євангелія від св. Луки	Gospel according to Lk	Evangeliet etter Lukas	The Gospel of Saint Lk	Евангелие според Лука	Evangelium nach Lukas	The Gospel of St. Luk	Євангелія від св Луки	El Evangelio de Lucas	The Gospel of St Luke	Євангеліє від св Луки	Jevanhelije vid Luky	The Gospel of St. Lu	The Gospel of St. Lk	Luukkaan evankeliumi	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St Luk	The Gospel of St Lu	Lukašovo evangelium	Vangelo di San Luca	Gospel of Saint Luk	Євангеліє від Лу ки	Lukášovo evangelium	The Gospel of St Lk	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukásovo evangelium	Lukasovo evangelium	Gospel of Saint Lk	Evangelio de Lucas	Євангеліє від Луки	Sulat ni San Lucas	Євангелія від Луки	The Gospel of Luke	Gospel of St. Luke	Gospel of Saint Lu	הבשורה על-פי לוקאס	Jevanđelje po Luki	Ewangelia Łukasza	Евангелие от Лука	הבשורה על פי לוקס	Gospel of St Luke	Evanðelje po Luki	พระวรสารนักบุญลูค	The Gospel of Luk	Јеванђеље по Луки	Евангелие от Луки	הבשורה על-פי לוקס	Evanđelje po Luki	Gospel of St. Luk	Ungjilli i Lukes	Lukas evangelium	Lúkasarguðspjall	The Gospel of Lu	Gospel of St. Lk	Lukasarguðspjall	The Gospel of Lk	Еванђеље по Луки	Ungjilli i Lukës	Gospel of St Luk	லூக்கா நற்செய்தி	Gospel of St. Lu	लूकाको सुसमाचार	Gospel of St Lk	Vangelo di Luca	Gospel of St Lu	Lukasevangelium	Lukasevangeliet	Lūkkā Naṛceyti	لُوقا کی انجیل	Injili ya Luka	Gospel of Luke	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	لوقا کی انجیل	Gospel of Luk	lūqā kī injīl	Gospel of Lk	lūkā dī ĩjīl	Gospel of Lu	Ew. Łukasza	Κατα Λουκάν	Κατά Λουκάν	Κατα Λουκαν	Κατά Λουκαν	Injil Lukas	Saint Luke	Ew Łukasza	إنجيل لوقا	Saint Luk	San Lucas	Luukkaan	Від Луки	St. Luke	Saint Lu	ルカによる福音書	Saint Lk	St. Luk	Looqaat	Łukasza	От Луки	St Luke	От Лука	Łukasz	lukale	Looqaa	Lukacs	Lukaah	Λουκάς	ルカの福音書	Ew Łuk	Lokaah	lūkale	Λουκας	Lukács	lukane	lūkāne	lukāne	Looqah	Lokaat	لوقاءه	लूकाने	lūkāle	Luqaat	lūkane	ルカ傳福音書	Loqaat	லூக்கா	St Luk	St. Lu	루카 복음서	《路加福音》	Lukáša	Luukos	लूकाले	St. Lk	Lukasa	Lukaša	Lukása	lukāle	Loqaah	Lukaš	لوقاء	Luqah	Looka	لوکاه	루카 복음	Lukáš	Looqa	Lucas	لوكاء	ルカ福音書	لُوقا	lūqān	Lūkkā	《路加福音	St Lu	St Lk	Lu-ca	누가복음서	Lluka	لوقات	路加福音》	Luqaa	Lukás	لوکاء	لوقای	لوقاه	Lukas	لوكاه	Luuk	Loka	ลูกา	لوقه	Luka	லூக்	לוקס	لوکة	路加福音	Луки	lūqā	लूकॉ	Лукa	Лука	Luke	لوقا	Луко	لوقى	ਲੂਕਾ	누가복음	lūkā	لوكا	لوقی	لوکا	لوقآ	Λουκ	Loqa	लुका	لوكة	Luqa	लूका	Luca	لوقة	《魯喀》	Luc	Lik	魯喀》	Lúk	Łuk	《魯喀	Llu	ルカ伝	لوق	लूक	Лук	ଲୂକ	《路》	lūq	ルカ書	Luk	Лк	ルカ	魯喀	Λκ	ลก	لو	누가	Lu	Lk	《路	루카	路》	Łk	லூ	Lc	L	눅	路
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Jhhn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to St. John	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to St. Joon	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jhhn	The Gospel according to St Jonh	The Gospel according to St John	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St. Jhn	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Jphn	yohānane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Jhon	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Joon	Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to St. Joh	The Gospel according to St Johm	yohanane lihilele subʰavartaman	Evankeliumi Johanneksen mukaan	The Gospel according to St. Jn	Gospel according to Saint John	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to St Joh	Gospel according to Saint Jphn	Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint Joon	Gospel according to Saint Johm	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St Jn	The Gospel according to Jophn	The Gospel according to St Jh	Gospel according to St. Jophn	Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay Juan	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to Jhon	The Gospel according to John	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Jphn	The Gospel according to Jonh	The Gospel according to Jhhn	Gospel according to Saint Jn	Gospel according to Saint Jh	Gospel according to St. Joon	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to Johm	Gospel according to St. Jphn	Das Evangelium nach Johannes	Gospel according to St. John	Gospel according to St. Johm	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St John	Gospel according to St Jphn	Gospel according to St Johm	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to Joh	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St Joon	Gospel according to St. Joh	Evangelium secundum Ioannem	The Gospel according to Jhn	yuhannāle lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacar	The Gospel according to Jn	yuhannale lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmācar	yuhannale lekʰeko susmācar	yuhannāle lekʰeko susmacār	Gospel according to St Jhn	Gospel according to St. Jn	yūhannāle lekʰeko susmācar	yuhannale lekʰeko susmacar	Gospel according to St Joh	yūhannale lekʰeko susmacār	yūhannāle lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Johannes	Gospel according to St. Jh	yuhannāle lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmacar	yūhannāle lekʰeko susmacār	The Gospel according to Jh	Gospel according to St Jn	Ewangelia według sw. Jana	Evangeliet etter Johannes	Gospel according to St Jh	Gospel according to Jophn	Ewangelia według św. Jana	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Saint Jophn	The Gospel of Saint John	Evangelium nach Johannes	Gospel according to John	The Gospel of Saint Jphn	Gospel according to Joon	Ewangelia według św Jana	Gospel according to Jphn	Ewangelia według sw Jana	The Gospel of Saint Joon	The Gospel of Saint Johm	От Иоана свето Евангелие	Gospel according to Jhon	Gospel according to Johm	The Gospel of Saint Jhon	Gospel according to Jonh	The Gospel of Saint Jhhn	Евангелието според Јован	Gospel according to Jhhn	The Gospel of Saint Jonh	Ebanghelyo ayon kay Juan	Johanneksen evankeliumi	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Євангеліє від св. Иоана	Gospel according to Jhn	The Gospel of Saint Joh	The Gospel of Saint Jhn	Vangelo di San Giovanni	The Gospel of St. Jophn	Gospel according to Joh	Євангеліє від св. Йоана	Євангелія від св. Івана	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of St. Jhhn	Євангелія від св Івана	The Gospel of St. Joon	Евангелие според Јован	Gospel according to Jh	The Gospel of St. Jonh	The Gospel of St Jophn	Gospel according to Jn	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of Saint Jn	Ebanghelyo ni San Juan	Євангеліє від св Иоана	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St. Jphn	The Gospel of St. Johm	The Gospel of St. John	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of St. Jhn	The Gospel of St Jhon	Jevanhelije vid Ivana	The Gospel of St Joon	The Gospel of St. Joh	The Gospel of St Jonh	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St Johm	Gospel of Saint Jophn	The Gospel of St John	The Gospel of St Jphn	Ewangelia wg św. Jana	Evangelium podle Jana	Evanjelium Podla Jana	Evanjelium Podľa Jána	Evanjelium Podľa Jana	The Gospel of St Jhhn	Ewangelia wg sw. Jana	Gospel of Saint John	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint Jonh	Ewangelia wg św Jana	The Gospel of St Joh	El Evangelio de Juan	El Evangelio de Juun	Gospel of Saint Joon	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	El Evangelio de Jaan	The Gospel of St. Jh	Gospel of Saint Jphn	Gospel of Saint Jhon	Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of St. Jn	Gospel of Saint Johm	Ewangelia wg sw Jana	El Evangelio de Jaun	พระวรสารนักบุญจอห์น	The Gospel of St Jh	Jóhannesarguðspjall	Johannis evangelium	Gospel of Saint Joh	அருளப்பர் நற்செய்தி	Євангелія від Івана	Johannesarguðspjall	Јеванђеље по Јовану	The Gospel of St Jn	Евангелие от Иоанна	The Gospel of Jophn	Jevanđelje po Ivanu	Gospel of Saint Jhn	Євангеліє від Івана	Gospel of St. Jophn	Vangelo di Giovanni	הבשורה על-פי יוחנן	Еванђеље по Јовану	Gospel of St. John	The Gospel of Jhhn	The Gospel of Joon	Gospel of St. Jhon	הבשורה על פי יוחנן	Gospel of St. Jphn	Gospel of St. Joon	The Gospel of Jhon	The Gospel of John	Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Jphn	The Gospel of Johm	The Gospel of Jonh	Johannesevangeliet	Gospel of Saint Jh	Evanđelje po Ivanu	Johannesevangelium	यूहन्नाको सुसमाचार	Gospel of Saint Jn	Gospel of St. Johm	Evanðelje po Ivanu	Gospel of St Jophn	Gospel of St. Jonh	Ungjilli i Gjonit	The Gospel of Joh	Janovo evangelium	Gospel of St Joon	Sulat ni San Juan	Gospel of St. Joh	Евангелие от Иоан	Gospel of St Johm	Gospel of St John	Gospel of St Jhon	Gospel of St. Jhn	Gospel of St Jphn	Евангелие от Йоан	Gospel of St Jhhn	The Gospel of Jhn	Gospel of St Jonh	Gospel of St. Jn	யோவான் நற்செய்தி	یُوحنّا کی انجیل	Gospel of St. Jh	Injili ya Yohana	The Gospel of Jn	Gospel of St Jhn	The Gospel of Jh	Injili ya Yohane	Gospel of St Joh	yūḥannā kī injīl	Gospel of Jophn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of St Jh	Gospel of St Jn	Ewangelia Jana	Gospel of Johm	Gospel of John	Gospel of Joon	Yōvāṉ Naṛceyti	Gospel of Jphn	Gospel of Jonh	Gospel of Jhon	یوحنا کی انجیل	Gospel of Jhhn	yūhãnā dī ĩjīl	Gospel of Jhn	Gospel of Joh	Injil Yohanes	Κατά Ιωαννην	Κατα Ιωαννην	Gospel of Jh	Κατα Ιωάννην	Gospel of Jn	Κατά Ιωάννην	Johanneksen	Saint Jophn	إنجيل يوحنا	Saint Jhhn	Saint Jonh	Saint Joon	Saint John	Saint Jphn	Saint Johm	Saint Jhon	yūhannāle	यूहन्नाले	Saint Jhn	St. Jophn	Від Іоана	yuhannale	Від Івана	yuhannāle	ヨハネによる福音書	Saint Joh	От Иоанна	Yoohanaah	yūhannale	San Juan	yohānane	Ew. Jana	Saint Jh	St. Jhhn	योहानाने	yohannān	От Иоана	yohānāne	St. John	yohanāne	St Jophn	यूहान्ना	Yoohanna	St. Jonh	St. Jphn	Johannes	yohanane	St. Johm	Yohanaah	St. Joon	Yuhanaah	Yooxanaa	Yohannah	Saint Jn	Yuhannah	Giovanni	St. Jhon	Ιωαννης	Ιωάννης	yohannā	ਯੂਹਾਂਨਾ	یُوحنّا	یوهناءه	Yohanna	St Johm	St Jonh	Yuhanna	युहत्रा	St. Joh	ヨハネの福音書	یوحناءه	Ioannes	Yoohana	Ew Jana	ヨハネ傳福音書	St Joon	Yokanan	Yohanes	St Jhhn	यहून्ना	St Jphn	यूहन्ना	St. Jhn	युहन्ना	St John	St Jhon	요한 복음서	یوحناء	یوهنات	yūhãnā	یوحناه	《若望福音》	Yohane	یوحنات	یوهناء	ਯੂਹੰਨਾ	یوهناه	Ew Jan	Yuhana	یوحنای	ヨハネ福音書	《约翰福音》	《約翰福音》	Yohana	St Jhn	யோவான்	Иоанна	St. Jh	St. Jn	St Joh	योहान	Йоана	یوهنى	Janos	《約翰福音	《约翰福音	János	یوحنى	يوحنا	约翰福音》	Giăng	St Jn	요한복음서	Yōvāṉ	Иохан	《若望福音	約翰福音》	یوحنة	יוחנן	Gioan	Yahya	یوحنی	یوحنه	Јован	یوحنآ	Іоана	ยอห์น	یوحنا	Jophn	요한 복음	Івана	Gjoni	यूहना	St Jh	یوهنة	یوهنی	یوهنه	Иоана	یوهنآ	若望福音》	یوهنا	《伊望》	Jphn	योहन	約翰福音	Joon	Joao	یوحن	John	Йоан	Jhon	Jaan	Jhhn	Juun	Ivan	요한복음	Johm	若望福音	Yoox	Jonh	ଯୋହନ	Juan	யோவா	João	Jaun	Jean	ヨハネ伝	Ιωαν	Иоан	Ioan	Ιωάν	Yohs	Jana	约翰福音	Jána	Jóh	یوح	Ján	Joh	ヨハネ	`Ин	《约》	《約》	Gjo	Jhn	《伊望	Yoh	`Йн	Јвн	伊望》	Јн	Йн	Gv	요한	約》	《約	《约	Gg	Ів	Ἰω	يو	Gi	ยฮ	ยน	Jn	Ін	约》	Jh	یو	伊望	Ин	Ιω	约	요
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	Handelingen van de apostelen	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Dijannja svjatyh apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Handelingen der apostelen	اعمال رسولان در کتاب مقدس	Mga Gawa ng mga Apostoles	Az apostolok cselekedetei	کارهای رسولان‌نامه‌گی‌ها	Дела на светите апостоли	The Acts of the Apostles	کارهای رسولان‌نامه‌هاتان	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Hechos de los Apóstoles	Hechos de los Apostoles	Діяння Святих Апостолів	Mga Gawa ng mga Apostol	کارهای رسولان‌نامه‌ی‌ها	رساله اعمال رسولان مقدس	Apostolok cselekedetei	کارهای رسولان‌نامه‌هات	Деянията на апостолите	کارهای رسولان‌نامه‌شان	کارهای رسولان‌نامه‌گان	Mga Gawa ng mga Alagad	Buhat sa mga Apostoles	Apostlenes gjerninger	Πράξεις των Αποστολων	کارهای رسولان‌نامه‌اش	کارهای رسولان‌های‌شان	Dziejach Apostolskich	Πραξεις των Αποστολων	Πραξεις των Αποστόλων	کارهای رسولان‌نامه‌ها	Πράξεις των Αποστόλων	Дії святих апостолів	کارهای رسولان‌هات‌ها	Діі святих апостолів	प्रेषितांचीं कृत्यें	Acts of the Apostles	Деяния на апостолите	Apostlenes Gerninger	کتاب پیام‌های رسولان	Apostlenes-gjerninge	Lelakone Para Rasul	presitaṃciṃ kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃciṃ kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	presitāmcim kr̥tyeṃ	प्रेषितांची कृत्यें	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	presitāmcīm kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyem	Gawa ng mga Apostol	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	presitamcim kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	Faptele Apostolilor	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcim kr̥tyem	کارهای رَسولان‌نامه	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyem	کارهای رسول‌نامه‌ای	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	کارهای رسول‌نامه‌ها	prešitāmcim kr̥tyem	prešitamcīṃ kr̥tyem	प्रेषितांचीं कृत्ये	presitāmciṃ kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyeṃ	Falimaha Rasuullada	Atti degli Apostoli	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyem	Karhay Rasulan-haa	کارهای الهی رسولان	rasūlāṃ de kartabb	प्रेरितों के कामों	திருத்தூதர் பணிகள்	Veprat e apostujve	Atos dos Apóstolos	Дела на апостолите	Apostlagarningarna	کارهای رسولان الهی	Veprat e Apostujve	کارنامه‌های رسولان	Atos dos Apostolos	کتاب کارهای رسولان	رساله اعمال رسولان	داستان رسولان مقدس	کتاب کارهای رسولین	Dzieje Apostolskie	Apostelgjerningene	กิจการ​ของ​อัครทูต	Apostlagärningarna	کارهای رسول‌نامه‌ی	Matendo ya Mitume	Skutky apostolské	کارهای رسولان‌هات	Skutky apostolske	اعمال مقدس رسولان	اعمال رسولان مقدس	Fapte Apostolilor	Gawa ng Apostoles	کتاب اعمال رسولین	Công vụ các Sứ đồ	Karhay e Rasoolan	کتاب اعمال رسولان	Actes des Apôtres	Karhaye Rasulanha	Skutky apoštolske	Πραξεις Αποστολων	Actus Apostolorum	Skutky apoštolské	Actes des Apotres	Ang Mga Binuhatan	Karhay-e-Rasoolan	Apostelgeschichte	Kisah Rasul-rasul	Karhay-e-Rasulan	اعمال پیام‌آوران	rasūlōṅ ke aʿmāl	กิจการของอัครทูต	کارهای رَسولا‌ها	preritharukā kam	प्रेरितहरूका काम	A'mal e Rusuleen	A'mal-e-Rusuleen	کتاب مقدس رسولان	A’mal e Rusuleen	Karhay Rasulanha	preritharūkā kām	Skutky apoštolov	preritharūkā kam	preritharuka kām	رسُولوں کے اعمال	Karhay-e-Rusulan	preritharūka kam	Skutky apostolov	کارهای رسول‌نامه	Karhay e Rasulan	प्रेरितों के काम	Karhaye Rasoolha	preritharuka kam	preritharūka kām	Praeriton Ke Kam	preritharukā kām	Karhay e Rusulan	A’mal-e-Rusuleen	Djela apostolska	Karhaye Rasoolan	Amaal e Rusuleen	Kisah Para Rasul	کارهای رسولان‌ها	Amaal-e-Rusuleen	A’mal-e-Rusulan	کارهای رسولا‌ها	Amal-e-Rusuleen	Skutky apostolü	کارهای رسولی‌ها	Skutky apoštolü	Amal e Rusuleen	Appōstalar Paṇi	Amaal e Rusulan	Дела Апостолска	Amaal-e-Rusulan	کارنامه رسول‌ها	Karhaye Rasulan	Skutky apostolů	Karhaye Rusulan	A’mal e Rusulan	Karha-e-Rasulan	Karha e Rasulan	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	کارهای رسولا-ها	A'mal e Rusulan	سفر أعمال الرسل	A'mal-e-Rusulan	Skutky apoštolů	رسولوں کے اعمال	Apostolien teot	Skutky apostolu	Skutky apoštolu	அப்போஸ்தலர் பணி	Công vụ Tông đồ	کارهای رَسول‌ها	Travay apòt yo	Travay apot yo	Karha-e-Rasool	Karha e Rasool	Karhay Rasulan	Karhay Rusulha	A’maal e Rusul	کارهای رسولیان	A’maal-e-Rusul	A'maal-e-Rusul	Amal-e-Rusulan	اعمال الرسولین	Amaal Rusuleen	کارنامه رسولان	کارهای رَسولان	A'maal e Rusul	کارهای رسول‌ها	یوحنا کے اعمال	Aksyon apot yo	Aksyon apòt yo	کارهای رُسولان	Kis Para Rasul	Amal e Rusulan	کارهای رَسولی	اعمال رَسولین	Дії Апостолів	Діі Апостолів	Karhaye Rasul	کارهای رسولان	Karhay Rasool	کارهای رسولین	اعمال رَسولان	اعمالی رسولان	Karhay Rusool	A’mal-e-Rusul	کارهای رَسولا	Amaal Rusulan	A’mal e Rusul	Karhaye Rusul	A'mal-e-Rusul	حکایات رسولان	A'mal e Rusul	کارهای رسولی	Amal e Rusul	Dzieje Apost	Amal-e-Rusul	کارهای رسولا	מעשי השליחים	اعمال رسولین	اعمال الرسول	Cselekedetek	اعمال رسولان	کارنامه رسول	Karhay Rusul	Postulasagan	اعمل رسولان	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	أعمال الرسل	Handelingen	کارهای رسول	அப்போஸ்தலர்	Para Rasul	اعمال رسول	Mga Gawain	کار رسولان	Los Hechos	Az ApCsel	Akdèzapot	Apostolok	Mga Buhat	کارنامه ر	Gerninger	Akdezapot	Binuhatan	کارهای ر	کار رسول	Ap. Csel	Mga Gawa	मसीह-दूत	使徒の活動記録	Công Vụ	प्रेरित	Matendo	Faptele	Ap Csel	《宗徒大事錄》	ପ୍ରେରିତ	Πράξεις	Πραξεις	اعمالها	Дела Ап	اعمال ر	Travay	《使徒行傳》	Dzieje	اعمالی	A'maal	Amaale	a’mālī	رسولوں	A’male	《使徒行传》	a'mālī	Деяния	प्रेरि	عمالها	ApCsel	Veprat	اَعمال	A’maal	กิจการ	प्र. क	《宗徒大事錄	Skutky	宗徒大事錄》	《宗徒行實》	Діяння	Actsss	اعملها	Hechos	A'male	Amale	اعمال	Ap. t	Actes	اعملی	《宗徒行實	宗徒大事錄	A'mal	Kisah	کار ر	宗徒行實》	A’mal	عملها	عمالی	《使徒行傳	使徒行传》	a’māl	Actus	அப்போ	Actss	Sứ đồ	प्र क	Amaal	Fapte	Amali	प्र.क	a'māl	使徒の働き	Dz Ap	F. Ap	使徒言行録	《使徒行传	使徒行傳》	使徒行传	عمال	Atti	Πράξ	Hech	Πραξ	Fapt	Ap t	Acts	Деян	Ap.G	Діян	使徒行録	使徒行傳	Д. А	Gawa	عملی	اعما	使徒行伝	Acta	اعمل	Amal	Ap.t	Teot	Atos	F Ap	KisR	Công	宗徒行實	प्रक	사도행전	Дела	Hand	Fal	a’m	《徒》	திப	Buh	使徒書	اعم	Kis	Apg	Mdo	Hch	Дії	Act	Bin	Hec	عمل	Дап	ApG	Fap	ک ر	F.A	Apt	Діі	Vep	Д А	அப்	Hnd	Πρξ	a'm	กจ	徒》	Dj	《徒	Gw	FA	사도	Sk	使徒	Ac	اع	Hc	Dz	徒	행
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св ап. Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св. ап Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	List św. Pawła do Rzymian	List sw. Pawła do Rzymian	List św Pawła do Rzymian	Paulus’ brev til romerne	Paulus’ Brev til Romerne	List sw Pawła do Rzymian	Paulus' Brev til Romerne	Bref Páls til Rómverja	Bref Pals til Rómverja	Послание към римляните	Bréf Páls til Rómverja	Bréf Pals til Rómverja	Bref Pals til Romverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Páls til Romverja	Bréf Pals til Romverja	Bréf Páls til Romverja	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Poslanica Rimljanima	Sulat sa mga Romano	رومیوں کے نام کا خط	Посланица Римљанима	Послание к Римлянам	Kirje roomalaisille	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Epistula ad Romanos	Послання до римлян	Layang Paulus Roma	romiharūlāi patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romīharūlai patra	romiharulāī patra	romīharulāi patra	האיגרת אל הרומאים	romīharūlāī patra	Lettera ai Romani	romiharulāi patra	romīāṃ nū̃ pattrī	romiharūlāī patra	romīharūlaī patra	romīharulaī patra	romīharulāī patra	romiharūlaī patra	romīharūlāi patra	Waraka kwa Waroma	romīharulai patra	romiharulai patra	romiharulaī patra	romiharūlai patra	Waraka kwa Warumi	Barua kwa Waroma	List do Rzymian	romkarāms patra	रोमीहरूलाई पत्र	romkarāṃs patra	romkarams patra	romkaraṃs patra	로마 신자들에게 보낸 서간	Roomalaiskirje	Mga Taga- Roma	Rómverjabrefið	Rómverjabréfið	Romverjabréfið	Romverjabrefið	Προς Ρωμαιους	Προς Ρωμαίους	Mga Taga-Roma	Romeinenbrief	रोमकरांस पत्र	Mga Taga Roma	Roomalaisille	List Rimanom	List Rimanům	List Rímanům	List Řimanum	List Římanum	List Řimanům	List Rímanum	List Římanům	List Rimanum	Romerbrevet	romīharulaī	romiharūlaī	Romarbrevet	romiharūlai	romiharulaī	romīharulai	romiharūlāī	romiharūlāi	romīharūlai	romīharūlaī	romiharulāī	romīharulāi	romīharulāī	romīharūlāi	romiharulāi	romiharulai	romīharūlāī	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	رسالة روما	ローマの信徒への手紙	К Римлянам	Urōmarukku	Rimljanima	אל הרומיים	Rómaiakhoz	אל הרומאים	ad Romanos	Taga- Roma	रोमीहरूलाई	Romaiakhoz	رومیانیان	Римљанима	Римјаните	римляните	romkarāms	romkaraṃs	romkarāṃs	אל הרומים	رومیونیان	До римлян	Taga Roma	romkarams	रोमकरांस	رومیانان	உரோமையர்	رُومِیوں	رومیانها	Ρωμαιους	Ρωμαίους	ରୋମୀୟଙ୍କ	رومیونها	Romeinen	Romakëve	Римлянам	Romakeve	رومیونان	Roomiyan	ローマ人への手紙	रोमकंरास	रोमियों	Romands	روميانی	روميونه	Romains	رومیانی	رومیونه	Rimanom	rūmiānī	Римјани	Roomiun	رومیانن	Rimanům	Roomean	Rimskym	Rímanům	Rímanum	Rzymian	رومیونن	Romiyon	Римляни	Romerne	Rumiyan	روميونی	Romanos	Římanům	روميانه	Rimanum	رومیونی	Řimanum	Řimanům	Roomian	Rímskym	Římanum	رومیانه	Rpmans	romīāṃ	ਰੋਮੀਆਂ	《羅爾瑪書》	Romans	ロマ人への書	रोमियो	Romani	Romano	Romasn	رومیوں	Warumi	رومیون	Roamns	روميان	رومیان	Waroma	Roemer	Romyan	Римлян	Rumian	Romiun	Romian	rūmiān	Rumiun	Romen	《羅馬書》	La-mã	رومیا	ローマ人へ	Rô-ma	Roman	ரோமர்	Römer	《羅爾瑪書	Rooma	Romer	《罗马书》	羅爾瑪書》	ﺭﻭﻣﻴﺔ	रोमी	Rôma	Roms	罗马书》	ローマ書	Римл	《罗马书	羅爾瑪書	羅馬書》	Rzym	rūmī	Róma	《羅馬書	Roem	رومی	Roma	Room	Rmns	Rms	உரோ	Rum	ローマ	Ρωμ	โรม	Rom	Рим	Rím	Róm	《羅》	Řim	로마서	《罗》	रोम	روم	Ros	rūm	Řím	῾Ρω	Rim	Rmn	罗马书	羅馬書	Röm	Ròm	รม	رو	Rz	羅》	《羅	Ro	《罗	罗》	Rm	로마	롬	羅	罗	Ř
1Cor	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	Перше послання апостола Павла до коринфян	Перша послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	1-а. послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е послання апостола Павла до коринфян	1-а послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1. послання апостола Павла до коринфян	I. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1 послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Paulus’ første brev til korinterne	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Pavlova prva poslanica Korincanima	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	1. List sw. Pawła do Koryntian	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	1. List św. Pawła do Koryntian	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	I. List św. Pawła do Koryntian	Paulus' 1 Brev til Korintherne	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	I. List sw. Pawła do Koryntian	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	Първо послание към коринтяните	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	I List sw. Pawła do Koryntian	1 List św. Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	1. List sw Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	I. List św Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	I List św. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	I. List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharūlai pahilo patra	korintʰīharūlāī pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharulai pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰiharulāī pahilo patra	1 List św Pawła do Koryntian	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlaī pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰīharulāi pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	I List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰiharūlāi pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharulāi pahilo patra	korintʰiharulaī pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	Unang Sulat sa mga Corintio	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	Prva Korincanima Poslanica	Pierwsze list do Koryntian	Pierwszy list do Koryntian	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	karimtʰkarāṃs pahile patra	karimtʰkarams pahile patra	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwsza list do Koryntian	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	kariṃtʰkarāms pahile patra	Prva poslanica Korincanima	Перше Послання до Коринтян	1-ше. Послання до Коринтян	Unang Sulat sa mga Corinto	Prva poslanica Korinæanima	Prva Korinćanima Poslanica	Prva poslanica Korinćanima	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	Перша Послання до Коринтян	Прва посланица Коринћанима	karimtʰkaraṃs pahile patra	karimtʰkarāms pahile patra	kariṃtʰkarams pahile patra	Fyrra bref Páls til Korin	1. Kirje korinttilaisille	1-а. Послання до Коринтян	Fyrra bréf Pals til Korin	Fyrra bref Pals til Korin	Fyrra bréf Páls til Korin	Una Sulat sa mga Corintio	1-е. Послання до Коринтян	I. Kirje korinttilaisille	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	1-ше Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corinto	1. Sulat sa mga Corintio	Prima lettera ai Corinzi	I. посланица Коринћанима	I Kirje korinttilaisille	1. Korincanima Poslanica	Epistula I ad Corinthios	1. посланица Коринћанима	1-а Послання до Коринтян	I. Sulat sa mga Corintio	1-е Послання до Коринтян	I. Korinćanima Poslanica	1. Korinćanima Poslanica	Epistula ad Corinthios I	I. Korincanima Poslanica	1 Kirje korinttilaisille	I Korincanima Poslanica	Forsta Korinthierbrevet	I Sulat sa mga Corintio	1. Послання до Коринтян	1. Sulat sa mga Corinto	I Korinćanima Poslanica	1 Korincanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corinto	1 Sulat sa mga Corintio	I. Послання до Коринтян	Första Korinthierbrevet	1 посланица Коринћанима	1 Korinćanima Poslanica	Unang Mga Taga- Corinto	I посланица Коринћанима	Första Korintherbrevet	Första Korintierbrevet	1 Sulat sa mga Corinto	I Послання до Коринтян	1 Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corinto	Unang Mga Taga Corinto	Forsta Korintierbrevet	Forsta Korintherbrevet	První list Korintským	První list Korintskym	Premières Corinthiens	Prva kniha Korinťanom	Premieres Corinthiens	Första Korinterbrevet	Prvá kniha Korinťanom	Forsta Korinterbrevet	Una Mga Taga- Corinto	करिंथकरांस पहिले पत्र	Prvni list Korintským	Prva kniha Korintanom	Prvá kniha Korintanom	Prvni list Korintskym	Prva kniha Korintským	Prvá kniha Korintskym	Prva kniha Korintskym	Prvá kniha Korintským	Elso Korinthusiakhoz	Prvý list Korintským	Prvý list Korintanom	Első Korinthusiakhoz	הראשונה אל הקורינתים	Premiere Corinthiens	Prvni list Korinskym	Prvy list Korintskym	Premiers Corinthiens	1. Mga Taga- Corinto	Prvy list Korintanom	Prvy list Korintským	Première Corinthiens	I. Korinttolaiskirje	Prvni list Korinským	Prvý list Korintskym	1. list do Koryntian	Una Mga Taga Corinto	První list Korinským	Prvy list Korinťanom	Prvý list Korinťanom	1. Korinttolaiskirje	I. Mga Taga- Corinto	Første Korintherbrev	První list Korinskym	I. list do Koryntian	I Korinttolaiskirje	הראשונה אל הקורנתים	First Coriinthiians	1. Mga Taga Corinto	1 list do Koryntian	1 Mga Taga- Corinto	Første korinterbrev	I. Korinttilaisille	1. Mga Taga-Corinto	1 Korinttolaiskirje	Premier Corinthiens	Første Korinterbrev	I. Mga Taga Corinto	1. Korinthierbrevet	1. Korinttilaisille	I list do Koryntian	I Mga Taga- Corinto	Προς Κορινθιους Α΄	1 Mga Taga Corinto	First Coriinthians	1. korintʰīharūlāi	First Corinthianos	First Corinthiaans	Προς Κορινθίους Αʹ	Primeiro Coríntios	First Corinithains	1. Korinthusiakhoz	Primeira Corintios	Προς Κορινθίους Αʹ	1 Korinttilaisille	1. korintʰiharulāi	1. korintʰiharūlāī	1. korintʰīharūlaī	1. korintʰiharulai	First Corinthiians	First Cornithaians	1. Korintierbrevet	1. korintʰīharulāī	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	First Corninthains	1. korintʰīharulāi	1. korintʰīharūlai	1. korintʰiharūlāi	Προς Κορινθίους Α’	Eerste Corinthiërs	First Corrinthains	I. list Korintskym	1. korintʰiharūlai	Προς Κορινθιους Α’	1. korintʰīharulai	First Corinthaians	Προς Κορινθιους Αʹ	1 Korinthierbrevet	Pierwsze Koryntian	1. Korintherbrevet	1st. Coriinthiians	First Chorinthains	Προς Κορινθιους Α'	Eerste Corinthiers	First Corinithinas	I. list Korintským	1. korintʰīharulaī	First Chorinthians	First Corinathians	1. korintʰiharūlaī	Pierwsza Koryntian	Primeira Coríntios	I Mga Taga Corinto	Primeiro Corintios	First Corinthoians	1. korintʰīharūlāī	First Corninthians	I Korinttilaisille	1. korintʰiharulaī	First Corrinthians	First Corinthianas	I. Korinthusiakhoz	First Choranthians	Προς Κορινθίους Α'	Προς Κορινθίους Α΄	1 Mga Taga-Corinto	Eerste Korinthiërs	First Corinthiains	First Corinithians	1. list Korintskym	Προς Κορινθιους Αʹ	1. list Korintským	Første Korintierne	First Corinnthians	1. korintʰiharulāī	Pierwszy Koryntian	Eerste Korinthiers	1 Korinthusiakhoz	1st. Corinthianos	Pierwsze Koryntów	Fyrra Korintubref	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	First Cornithains	1st. Corninthians	1st. Corinthiians	First Corrithains	Eerste Corintiërs	Първа Коринтяните	1 korintʰīharulaī	1st. Corrinthians	1 korintʰiharūlāi	1st. Corinithians	1 korintʰiharūlai	Pierwszy Koryntow	First Corinthions	First Corinthians	1 korintʰīharūlaī	1. Korinterbrevet	I. list Korinským	First Coranthians	I. list Korinskym	First Chorithians	Pierwsza Koryntow	1. कोरिन्थीहरूलाई	Eerste Korinthiër	1 korintʰīharulāī	1st. Corinithains	1st. Corinthiaans	First Corinthains	First Cornthiians	1st. Corinathians	1 Korintherbrevet	Перша до коринтян	1st. Corrinthains	Eerste Korintiers	1st. Corinthaians	1st. Corninthains	First Cornithians	1-е. к Коринфянам	1 list Korintským	Eerste Korinthier	Προς Κορινθιους Α	1 Korintierbrevet	First Corrithians	1st. Coriinthians	1st. Corinthiains	1 korintʰiharulāī	1 list Korintskym	1st. Corinthoians	1-я. к Коринфянам	1ere. Corinthiens	Първо Коринтяните	1 korintʰīharūlāī	1 korintʰīharulāi	Eerste Korintiërs	1 korintʰīharulai	I Korinthusiakhoz	Pierwszy Koryntów	First Chornthians	1 korintʰiharulaī	First Corninthans	1ère. Corinthiens	1 korintʰiharūlaī	1. list Korinskym	1. list Korinským	1st. Choranthians	1st. Cornithaians	1st. Chorinthians	1st. Corinthianas	First Chorinthins	First Corinthoans	Pierwsze Koryntow	1st. Corinnthians	First Corinithans	1st. Chorinthains	First Corinthinas	Eerste Corinthiër	1st. Corinithinas	1st Coriinthiians	1-ше. до коринтян	Fyrra Korintubréf	Primero Corintios	First Corithiians	Eerste Corintiers	I list Korintskym	1 korintʰīharūlāi	I list Korintským	Avval Qorinthiyan	Kwanza Wakorintho	Перше до коринтян	Avval Corinthians	Eerste Corinthier	1 korintʰīharūlai	1 korintʰiharulāi	Pierwsza Koryntów	1 korintʰiharūlāī	Første Korinterne	1 korintʰiharulai	اوّل-کُرِنتھِیوں	1 कोरिन्थीहरूलाई	1е. к Коринфянам	Avval Corinthian	1я. к Коринфянам	I. Coriinthiians	1st. Cornithains	1st Corinthoians	Eerste Corintier	Primer Corintios	1st. Corrithains	Prva Korinćanima	First Corithians	Avval Qorinthyun	1st Chorinthians	1st. Chorinthins	1st Chorinthains	1st Corinithinas	1st Coriinthians	Прва Коринќаните	1-а. до коринтян	1st. Cornthiians	Avval Korinthian	1st Choranthians	Avval Qorintiyan	1st. Corrithians	First Corithains	1-е. до коринтян	AvvalCorinthians	1re. Corinthiens	1st. Chornthians	1st. Corinthions	Prva Korincanima	1st. Cornithians	1st. Corinthinas	1. Korintherbrev	1st Corninthains	First Corintians	1ere Corinthiens	První Korintským	1st Corinthianos	1st. Corithiians	1st Corinthianas	1st Corinnthians	1st Corrinthains	I list Korinskym	1st Corrinthians	Eerste Korintiër	1 Korinterbrevet	1 Korintiyarukku	I list Korinským	1st. Corinthoans	Erstes Korinther	Ersten Korinther	Прва Коринканите	1ère Corinthiens	První Korintskym	1st Corninthians	First Corinthins	Avval Qorinthian	First Cornithans	First Corintions	1st. Chorithians	1st Cornithaians	1er. Corinthiens	1st Corinthiaans	First Cornthains	Eerste Korintier	1-е к Коринфянам	Prvni Korintským	1. Coriinthiians	Avval Corintians	First Corithoans	1-ше до коринтян	First Cornthians	1st Corinthaians	Prvni Korintskym	1-я к Коринфянам	Прва Коринћанима	1st. Corinthains	1 list Korinskym	Erster Korinther	1st. Coranthians	1st Corinthiains	1st. Corinithans	Premye Korentyen	1st Corinithains	First Corinthans	Kwanza Wakorinto	AvvalQorinthiyan	First Corinthian	Eerste Corintiër	1st Corinithians	1 list Korinským	Прво Коринканите	1st. Corninthans	1st Corinthiians	Прво Коринќаните	1st Corinathians	1st. Corinthians	Prvá Korintským	1 kariṃtʰkaraṃs	I. Corinthianos	1. Corinthiians	1 karimtʰkarams	Prvá Korintanom	1st. Corintions	First Corithins	1 kariṃtʰkarāms	Korintos Kowaad	I. Corrinthains	Prvy Korintskym	1st Chorinthins	1st Corninthans	1 kariṃtʰkarāṃs	1-е до коринтян	Yek Qorinthiyan	1re Corinthiens	Prva Korintanom	1 karimtʰkarāṃs	I. Corninthians	1st. Corithains	Prva Korintským	1st Coranthians	1 Coriinthiians	1. Chorinthains	I. Corninthains	1st. Corithians	AvvalCorintians	1. Chorinthians	I. Choranthians	1. korinterbrev	Първо Коринтяни	Prva Korintskym	I. Corinnthians	Yek Corinthians	Prvá Korintskym	1 karimtʰkaraṃs	1st Corithiians	I. Corrinthians	Prvy Korintským	Prvy Korintanom	1. Corinthiains	1 k. Korintanom	1 k. Korintským	1e. Korinthiers	1. Corinthaians	1st. Cornithans	اوّل کرنتھِیُوں	I. Corinithians	1-а до коринтян	Prvý Korintskym	1. Corinthianas	AvvalCorinthian	Eerste Korinthe	1. Corinthiaans	I. Corinthoians	1-я. Коринфянам	1 kariṃtʰkarams	1st. Cornthians	I. Corinithinas	First Corithans	1st. Cornthains	I. Corinathians	Prvý Korintanom	Prvý Korintským	1st Cornthiians	1. Taga-Corinto	AvvalQorintiyan	1st Corinthions	اوّل کُرنتھِیوں	I. Corinithains	I. Coriinthians	Første Korinter	1e. Corinthiers	First Corthians	1. Cornithaians	1е к Коринфянам	1 k. Korintskym	Avval Qorintyun	1st Corinthoans	Avval Qorintian	1. Korinterbrev	1st Corinthians	1. Corninthians	I Coriinthiians	AvvalQorinthyun	I. Chorinthains	1st Corrithains	1 karimtʰkarāms	1st. Corinthans	AvvalQorinthian	1st Corinthinas	1. Corrinthains	1-е. Коринфянам	1. к Коринфянам	Prvy Korinťanom	1st Corinithans	Прво Коринтјани	1 e. Korintasve	1e. Corinthiërs	1я к Коринфянам	I. Corinthiians	1. Corinthianos	1-ше. Коринтяни	1st Cornithains	1st. Corinthian	1st Cornithians	Erste Korinther	1er Corinthiens	I. Corinthiains	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1e. Korinthiërs	1. Corrinthians	Prva Korinťanom	1. Corinnthians	1. Kurinthiayon	1. Corninthains	I. Chorinthians	1st Chornthians	1st Corrithians	1. Choranthians	Prvá Korinťanom	First Cornthins	1st Corinthains	I. Corinthiaans	1. Corinthoians	Първа Коринтяни	1 i. Korintasve	1st Chorithians	1. Corinithinas	1. Corinithians	Прва Коринтјани	I. Corinthianas	Eerste Corinthe	1 Korintherbrev	1. कुरिन्यि़यों	Avval Korintian	1st. Corithoans	Prvý Korinťanom	I. Corinthaians	Перше Коринтяни	ad Corinthios I	1st. Corintians	1. Coriinthians	1 k. Korinťanom	1st. Corinthins	I. Cornithaians	AvvalKorinthian	1. Corinithains	Перша Коринтяни	1. Corinathians	I. Korinthiërs	I Corinthiaans	I Chorinthians	1st Corinthian	اول قرنتیونیان	1 Corninthains	1 i. Koritasve	Yek Qorinthian	1 Choranthians	1 Corninthians	1-я Коринфянам	1 Corinthianas	AvvalKorintian	I Chorinthains	1e. Corinthiër	1 Korinterbrev	I. Corinthoans	Első Korintusi	Első Korinthus	I. Chornthians	I. Corinithans	1e. Korintiërs	1-а. Коринтяни	1e Korinthiers	1e. Korinthiër	1 i Korintasve	1st Cornthians	I Corrinthains	1 Taga-Corinto	1e. Corintiërs	1-ше. коринтян	1. कुरिन्थियों	1. Korinćanima	1. Chorinthins	كورنثوس الأولى	I Corrinthians	Yek Qorinthyun	1st. Corithins	1.o. Corintios	YekQorinthiyan	1. Korinthiers	1st Cornthains	1 Corinnthians	I. Corithiians	Elso Korinthus	1 korinterbrev	I. Chorithians	I. до коринтян	1. Коринћанима	Yek Qorintiyan	1. Corrithains	I. Коринќаните	1st. Cornthins	1. Korintierne	Перша коринтян	1e Corinthiers	AvvalQorintyun	1 k Korintským	1. Corinthians	I Corinthiians	1. Corinthains	1 Coriinthians	1. Corinthiers	1я. Коринфянам	I. Corinthinas	1 e. Koritasve	I Corinthiains	I. Cornthiians	I. Corninthans	I. Coranthians	1. Corrithians	I Corinthaians	1. Corinthiens	Перша Коринфян	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	I. Corinthiërs	1. Cornithains	1 Corinithians	I Corinthianos	Перше Коринфян	I. Korincanima	1 к Коринфянам	I Corinathians	YekCorinthians	1st Corithains	1.-کُرِنتھِیوں	1st Corintions	1 k Korintanom	1st. Corithans	1. Коринтяните	1 Corinthoians	AvvalQorintian	اول قرنتیانیان	I. Corinthions	1-е Коринфянам	1-ше. Коринфян	Yek Corintians	I Cornithaians	I. Коринћанима	1st Corithians	1 e Korintasve	1. Cornithians	1 Corinithains	I Corinithinas	1. Chornthians	1e. Corintiers	1. Corinithans	I Choranthians	I Corninthians	Elso Korintusi	1e Korinthiërs	I Corinthianas	Yek Korinthian	1 Chorinthains	1. Corinthoans	1. Korinthiërs	1-е. Коринтяни	1 Corinthiaans	1 Chorinthians	1st Corinthins	1 कुरिन्यि़यों	I Corninthains	1 k Korinťanom	1 k Korintskym	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	I. Korinthiers	1st. Corthians	I Corinnthians	1. Corithiians	1. Коринканите	I. Korinćanima	1.º. Corintios	I. Chorinthins	1 Corrinthians	1 Corrinthains	1-ше Коринтяни	1e. Korintiers	1st Corithoans	I. Коринканите	Yek Corinthian	I. Corinthains	I Coriinthians	I. Corinthiers	1 Corinthiains	1e. Korinthier	1. Cornthiians	1. Corninthans	1. Corinthinas	1st Corintians	1е. Коринфянам	1. Coranthians	Unang Corintio	۱.-کُرِنتھِیوں	1st Corinthans	I. Corrithians	1 Corinthaians	1 Kurinthiayon	I. Corinthiens	I. Corrithains	I. Corinthians	1 Corinthiians	1. Chorithians	1. до коринтян	1 Cornithaians	Unang Korintio	I. Cornithians	I Corinithains	1 Corinithinas	1e Corinthiërs	I Corinthoians	I. Коринтяните	Перше коринтян	1st Cornithans	1. Corinthions	1. Corinthiërs	I. Cornithains	I Corinithians	First Corthian	1 Corinthianos	1e. Corinthier	1. Korincanima	1 Corinathians	1. Коринќаните	I Коринтяните	Coriinthiians	Αʹ Κορινθιους	Α’ Κορινθιους	۱. کُرنتھِیوں	1 e Koritasve	I Cornthiians	I. Corinthian	Primo Corinzi	1. کرنتھِیُوں	Α’ Κορινθίους	Yek Qorintian	I. Corintiërs	1-ше Коринфян	I. Corinthier	I Korincanima	1 Korinthiers	1o. Coríntios	1. Corithians	اول قرنتیانان	1 Cornithains	1. Corintiers	I. Коринтјани	1. Corintions	Premye Korint	I. Corithoans	1-е Коринтяни	1a. Corintios	1. Corinthiër	I. Korintskym	1 கொரிந்தியர்	I. Corinthins	1. Cornthains	I Korinthiërs	I Corninthans	1 Corinthains	1е Коринфянам	YekQorintiyan	I Chornthians	I Corinthinas	Αʹ Κορινθιους	1. Korinterne	I Corrithains	Avval Corinth	۱-کُرِنتھِیوں	1.o Corintios	I. Wakorintho	1e Corinthiër	1e Corintiers	I. Corintians	1. Corithains	۱. کرنتھِیُوں	1. Korintanom	1. Korinťanom	I Коринќаните	I Corinithans	1 Cornithians	1 Corinthiërs	I Corithiians	1. Korintiers	Α' Κορινθιους	1. Korinthiër	1я Коринфянам	1. کُرنتھِیوں	I Corinthoans	1e Korinthiër	1 Qorinthiyan	1e Korintiers	یک قرنتیونیان	Α΄ Κορινθιους	I. Korintským	I до коринтян	1 i Koritasve	I Chorithians	1e. Corintier	1 Коринканите	I. Cornithans	1. Corintieni	1-а. коринтян	I Corrithians	I. Cô-rinh-tô	I Коринћанима	1 Coranthians	YekQorinthian	1e. Korintier	1 Corinthiens	1-а. Коринфян	1 Corinthians	1 Chorinthins	I. Corinthans	1. Corinthios	1. Cornthians	I Corinthiers	1 Korintierne	I Corinthions	1st Corthians	1st. Corthian	I. Korintiërs	I. Korinthier	1 Korinćanima	I Korinthiers	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	I. Corithians	Αʹ Κορινθίους	1st Corithins	1-کُرِنتھِیوں	I Cornithains	Yek Qorintyun	Α' Κορινθίους	1. Corintiërs	YekCorintians	1. Коринфянам	1 Korincanima	1. Corinthier	1e Corintiërs	1 Cornthiians	1. Corinthian	1e Corinthier	1-а Коринтяни	اول قرنتیونان	Yek Korintian	1. कुरिन्थियो	1 Коринтяните	1º. Corintios	1 Corrithains	1. Wakorintho	1-ше коринтян	1. Corintians	1 Corninthans	1.º Corintios	اول قرنتیانها	I Corinthains	اول قرنتیونها	1 कुरिन्थियों	1 Chornthians	1 Corinthinas	1. Corinthins	یک قرنتیانیان	1 Korinthiërs	I. Cornthains	I. Corintiers	YekCorinthian	I. Corintions	1. Corithoans	1. Коринтјани	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	I. Corinthiër	1. Korintskym	Unang Corinto	1e. Korintiër	1 Chorithians	1. Korintským	1 до коринтян	1st Corithans	I Коринканите	1. Cornithans	Prima Corinzi	1 Corinthoans	I. Korintiers	اولقرنتیونیان	1 Corithiians	1-е. коринтян	YekKorinthian	I. Korinthiër	1st Cornthins	I. Corithains	I. Korintanom	I. Korinťanom	1 Коринќаните	1 Corinithans	I Cornithians	1-е. Коринфян	I Corinthiërs	1o. Corintios	1a. Coríntios	اولقرنتیانیان	1. Korintiërs	First Corinth	1. Korinthier	I Korinćanima	I. Corinthios	I. Cornthians	1 Corinthiers	Α΄ Κορινθίους	Αʹ Κορινθίους	1 Corinthions	Unang Korinto	I Corinthiens	1. कुरन्थियों	1e. Corintiër	1. Korintasve	اوّل۔کرنتھیوں	YekQorinthyun	I Corinthians	I Chorinthins	1. Corinthans	1e Korintiërs	1e Korinthier	I. Corintieni	1 Corrithians	1 Коринћанима	1. Cô-rinh-tô	I Coranthians	I. Korintusi	1. Koryntian	1. Korinthus	1 Corintians	1-е Коринфян	1 Corinthins	1 Wakorintho	۱ کُرنتھِیوں	AvvalCorinth	1 Corintiërs	I. Korintier	1 Corinthans	1. Коринтяни	Una Corintio	1. Cornthins	۱ قرنتیانیان	I Corithains	1. Korentyen	1 کُرنتھِیوں	I Corinthiër	I. Coríntios	I Corintiers	Una Korintio	I Corintions	1. Korintiër	YekKorintian	1 Korinťanom	1a Coríntios	1 Korinterne	I Korintskym	I. Corthians	1 Corinthier	I. Wakorinto	1 Corinthios	یک قرنتیونها	I. Corinteni	I Corinthian	I Corithians	1. कोरिन्थॉस	1 Korintanom	1e Korintiër	اولقرنتیونان	1 Cornithans	Corrinthains	اول قرنتیونی	1 Cô-rinh-tô	I Korinthier	1 قرنتیونیان	1 Коринтјани	1 Korintiers	1. Koritasve	۱ کرنتھِیُوں	Corinthiians	1 کرنتھِیُوں	1. Corintiër	1e Corintiër	I Cornthains	1 Korinthian	1 Коринфянам	1 Korintským	1. Corithans	یک قرنتیونان	اول قرنتیانن	Corinthoians	Corinthiains	1. कोरिन्‍थी	1 Corithoans	1 Corintieni	Corrinthians	1-а коринтян	یکقرنتیونیان	I Cornthians	1 Korinthiër	I Korintiërs	اولقرنتیونها	1. Corithins	1a Corintios	I. Corintier	Corinthianas	اول قرنتیانه	Corinthiaans	Coriinthians	First Corint	I. Corintios	1o Corintios	اول قرنتیانی	1 Corithains	I. Korentyen	1 Corinthiër	I Corintiërs	I. Коринтяни	1. Korintier	I Corinthans	I. Cornthins	1Corinthians	Chorinthains	I Corinthins	コリント人への第一の手紙	I Wakorintho	Corinathians	1e Korintier	I. Koryntian	I. Korinthus	1. Korintusi	اولقرنتیانها	I Corintians	YekQorintian	Corinithians	Wakorintho I	Corinithinas	I Korintanom	اول قرنتیونن	1 Korintasve	Chorinthians	I Cornithans	1 Qorinthyun	1 Corithians	1 Corinthian	یک قرنتیانان	1 Korintskym	1. Corthians	I Corinthier	1-а Коринфян	1 قرنتیانیان	1st Corthian	1. Wakorinto	Corinithains	I Corinthios	1. Corinteni	1 Corintiers	1 करिंथकरांस	1. Coríntios	1 Corintions	اول قرنتیونه	I Korinťanom	I. Korintiër	1º Corintios	1st. Corinth	1 Cornthains	I Korintským	Corinthios I	YekQorintyun	1Qorinthiyan	I Korintiers	Corinthaians	Corninthians	I. Corintiër	Cornithaians	I Cô-rinh-tô	1 Korinthier	1e. Corinthe	1. Korinther	I Коринтјани	1-е коринтян	コリントの信徒への手紙一	Corinnthians	اولقرنتیانان	1o Coríntios	1 Korintiërs	۱ قرنتیونیان	I. Corithins	Choranthians	1. Corintier	1 Qorintiyan	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	1. Corintios	یکقرنتیانیان	1e. Korinthe	1 Cornthians	I Korinthiër	1 कुरिन्थियो	I Corithoans	I Corintieni	I. Corithans	1 कुरन्थियों	Corinthianos	Corninthains	1 Qorinthian	یک قرنتیانها	1e Corintier	1 Corintios	1 Qorintian	Cornthiians	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	1 Korinther	1. Korinthe	I. Коринфян	1 Korentyen	Yek Corinth	1 Corinteni	یک قرنتیانن	یکقرنتیانان	1e Korinthe	1 Korintusi	1Corintians	I. коринтян	I Corithans	Chorithians	1 Korintier	1 kurĩtʰīāṃ	1 قرنتیونان	1قرنتیانیان	اولقرنتیانه	I. Corintio	1 Коринтяни	1°. Corinzi	I Korintiër	I Corithins	I. Korintos	۱ قرنتیانان	1. Koryntów	1Korinthian	1Qorinthian	1 قرنتیانها	1 Coríntios	۱قرنتیونیان	I Korinthus	I. Koryntow	I. Korintio	Una Corinto	1 Corintiër	1 Koryntian	Corinthoans	اولقرنتیانی	1 Corthians	یک قرنتیونی	First Corth	1. Korinter	1 Wakorinto	1. Corinthe	1. कोरिन्थी	Corinthians	اول قرنتیان	۱ قرنتیانها	I. Korintus	یک قرنتیانه	Cornithians	اولقرنتیانن	I Cornthins	1 कोरिन्‍थी	یکقرنتیونها	Una Korinto	I Corintier	First Corin	1 कोरिन्थॉस	I. Corthian	1e Corinthe	Corrithains	1. କରିନ୍ଥୀୟ	I Korintusi	1. коринтян	1 Koritasve	یک قرنتیانی	1Qorinthyun	1 Corithans	I Korintier	I Korentyen	I Corinteni	Corinthinas	اولقرنتیونن	I. Korinthe	۱ قرنتیونها	Corinthions	1. Коринфян	1.۔کرنتھیوں	I Corintios	یکقرنتیونان	I Coríntios	1st Corinth	1 Korinthus	1. Koryntow	1 Korintian	اول قرنتیون	I. Koryntów	Corithiians	1. Corintio	1 Qorintyun	اولقرنتیونی	Corinithans	I Коринтяни	1 Korintiër	1 Corithins	1. Korintos	1قرنتیونیان	یک قرنتیونه	Chornthians	Chorinthins	1Qorintiyan	یک قرنتیونن	Cornithains	اولقرنتیونه	1 قرنتیونها	I Wakorinto	۱قرنتیانیان	Corinthains	1st. Corint	۱ قرنتیونان	I Corthians	Corrithians	I Koryntian	1 قرنتیانان	1. Korintio	1Corinthian	I Corintiër	1. Corthian	اول قرنتيان	1 Corintier	1. Korintus	1 Cornthins	یکقرنتیانها	I. Corinthe	۱.۔کرنتھیوں	Corninthans	اولقرنتیان	Første Kor	I коринтян	1 Corthian	I Koryntow	1 قرنتیونه	Corintions	1 قرنتیانی	I. Côrintô	۱ قرنتیونی	I. Corinto	コリント人への手紙一	1. Cô-rinh	یکقرنتیانن	1۔کرنتھیوں	1st. Corin	1 କରିନ୍ଥୀୟ	I Korintio	Cornithans	یکقرنتیانی	Corinthans	I Corinthe	Corinthian	1. कुरिन्थ	I Korintos	Cornthains	یک قرنتیان	1. Corinzi	۱قرنتیانها	1Qorintyun	1 Korintus	1 Korinthe	1. Korinta	コリント人への前の書	YekCorinth	Cornthians	۱قرنتیونان	1 Corintio	1قرنتیانان	یکقرنتیونه	۱ قرنتیونه	1. Corinth	I. Korinto	I Koryntów	1قرنتیونها	1 قرنتیانن	I Коринфян	۱ قرنتیانن	1. Corinto	۱ قرنتیونن	コリント人への手紙Ⅰ	1 قرنتیونن	1. Côrintô	1 коринтян	یک قرنتیون	I Corthian	1 Koryntow	۱ قرنتیانه	1st. Corth	1 कोरिन्थी	Corithoans	1 Corinthe	Corintians	Corinthins	1 Korintos	1 Korintio	۱قرنتیانان	1Qorintian	1Korintian	یکقرنتیونن	یکقرنتیونی	یک قرنتيان	1 Korinter	۱قرنتیونها	اولقرنتيان	I. Cô-rinh	1قرنتیونان	I Corintio	۱۔کرنتھیوں	I Korinthe	I. Korinta	I Korintus	Eerste Kor	I. Corinzi	Kwanza Kor	1 قرنتیونی	اولقرنتیون	1 Коринфян	1قرنتیانها	I. Corinth	1 Koryntów	1. Korinto	Corithains	یکقرنتیانه	۱ قرنتیانی	Corithians	1st Corint	1. โครินธ์	1° Corinzi	1 قرنتیانه	Corithins	۱قرنتیانن	Първо Кор	1 Corinti	1st Corth	1 Corinzi	1 Corinth	1 قرنتيان	۱ قرنتیون	I Côrintô	I. Korint	1 قرنتیون	1 Korinto	یکقرنتیون	First Cor	I. Corint	Първа Кор	1قرنتیونن	1 कुरिन्थ	První Kor	1قرنتیونی	I Corinto	1 Cô-rinh	1قرنتیانه	I Korinta	۱قرنتیانی	۱ قرنتيان	۱قرنتیونه	1 โครินธ์	Corithans	۱قرنتیانه	I Corinth	I Corinzi	۱قرنتیونی	Prvni Kor	Cornthins	I Korinto	1. Korint	یکقرنتیان	1 Côrintô	1 Corinto	I Cô-rinh	1قرنتیونه	1 Korinta	1قرنتیانی	1st Corin	1 قرنتیان	1قرنتیانن	1. Corint	۱ قرنتیان	۱قرنتیونن	یکقرنتيان	First Co	Elso Kor	1قرنتیون	1st. Cor	I Korint	I. Corin	1 Corint	۱قرنتیون	Ⅰ コリント人へ	۱قرنتيان	I. Corth	Első Kor	1 Korint	۱قرنتیان	1قرنتیان	Прва Кор	I Corint	1. Corin	1Corinth	1قرنتيان	1. Corth	AvvalCor	1 Corini	《格林多前書》	První K	1st. Co	《哥林多前书》	I Corin	1 Corth	《适凌爾福前》	1 Corin	1st Cor	《哥林多前書》	Prvni K	1e. Kor	《歌林多前書》	I Corth	《适凌爾福前	Α’ Κορ	PrvniK	I. Cor	I. Kor	《哥林多前書	Α' Κορ	Αʹ Κορ	コリント 1	1 கொரி	格林多前書》	《歌林多前書	Αʹ Κορ	I. Кор	适凌爾福前》	哥林多前书》	1st Co	《格林多前書	1. Cor	《哥林多前书	コリント前書	Α΄ Κορ	歌林多前書》	哥林多前書》	1. Kor	1e Kor	1. Кор	PrvníK	۱قرنت	۱qrnt	I Cor	歌林多前書	I. Cô	哥林多前书	Α’ Κο	Α΄ Κο	1コリント	1 قور	1qrnt	哥林多前書	I Кор	1. Co	1 Kor	1 Cor	고린도전서	Α' Κο	1. Cô	코린토1서	格林多前書	适凌爾福前	Αʹ Κο	I Kor	1قرنت	I. Co	1 Кор	고린도1서	Αʹ Κο	۱qrn	1 คธ	1قرن	1Kor	1 Cô	I Co	《林前》	1qrn	I Cô	1 Co	1 คร	1 கொ	اولق	1Cor	۱قرن	《林前	1코린	1كو	۱qr	1qr	۱قر	1قر	林前》	고전	林前
2Cor	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Друга послання апостола Павла до коринфян	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Друге послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2. послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Druga List św. Pawła do Koryntian	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Siðara bref Páls til Korintumanna	Siðara bref Pals til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Paulus’ andre brev til korinterne	Síðara bref Pals til Korintumanna	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Síðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	Druga List sw Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II. List św. Pawła do Koryntian	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	II. List sw. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	2. List sw. Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	Второ послание към коринтяните	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2. List św. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	2 List św. Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	2 List sw. Pawła do Koryntian	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharulāi dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	korintʰiharūlāī dostro patra	SECOND Sulat sa mga Corintio	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰīharulai dostro patra	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰiharulai dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰiharūlāi dostro patra	2 List sw Pawła do Koryntian	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰīharūlāī dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰīharulāi dostro patra	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Друга посланица Коринћанима	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	Druga Korincanima Poslanica	Druga poslanica Korinćanima	Druga poslanica Korincanima	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Druga Korinćanima Poslanica	Druga poslanica Korinæanima	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	SECOND Sulat sa mga Corinto	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Друга Послання до Коринтян	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	האיגרת השנייה אל הקורינתים	2-ге. Послання до Коринтян	Ikalawang Mga Taga Corinto	II. Kirje korinttilaisille	Seconda lettera ai Corinzi	Друге Послання до Коринтян	2-е. Послання до Коринтян	II. посланица Коринћанима	Síðara bref Páls til Kori	karimtʰkarams dusre patra	Epistula ad Corinthios II	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	2-а. Послання до Коринтян	Siðara bréf Páls til Kori	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. Korinćanima Poslanica	Siðara bréf Pals til Kori	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Siðara bref Pals til Kori	Epistula II ad Corinthios	kariṃtʰkarāms dusre patra	Síðara bréf Pals til Kori	Síðara bréf Páls til Kori	2. Kirje korinttilaisille	2-ге Послання до Коринтян	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Siðara bref Páls til Kori	karimtʰkarāms dusre patra	II Kirje korinttilaisille	Síðara bref Pals til Kori	kariṃtʰkarams dusre patra	karimtʰkarāṃs dusre patra	II. Korincanima Poslanica	karimtʰkaraṃs dusre patra	II Korinćanima Poslanica	2. посланица Коринћанима	2 Kirje korinttilaisille	II. Послання до Коринтян	2. Korinćanima Poslanica	II посланица Коринћанима	Toinen Korinttolaiskirje	2-а Послання до Коринтян	2. Korincanima Poslanica	II Korincanima Poslanica	2-е Послання до Коринтян	2 посланица Коринћанима	2 Korincanima Poslanica	2 Korinćanima Poslanica	II Послання до Коринтян	Toinen Korinttilaisille	Drugi list do Koryntian	Masodik Korinthusiakhoz	Második Korinthusiakhoz	2. Послання до Коринтян	Druga list do Koryntian	Druha kniha Korinťanom	Druhá kniha Korintskym	Druhá kniha Korinťanom	Druha kniha Korintským	Andra Korinthierbrevet	Druha kniha Korintanom	Druha kniha Korintskym	2 Послання до Коринтян	Druhá kniha Korintským	Druhá kniha Korintanom	Druhý list Korintanom	Druhý list Korintskym	Andra Korintherbrevet	Druhý list Korintským	Druhá list Korintskym	Druhy list Korinťanom	Druhá list Korintským	II. Mga Taga- Corinto	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Deuxiemes Corinthiens	Andra Korintierbrevet	II. Korinttolaiskirje	Druhy list Korintanom	Druha list Korintskym	Druhy list Korintskym	Deuxièmes Corinthiens	Druhy list Korintským	Druha list Korintským	II. list do Koryntian	Druhý list Korinťanom	Druha list Korinskym	Druhy list Korinskym	II. Korinttilaisille	II Korinttolaiskirje	Druhy list Korinským	Druha list Korinským	2. Korinttolaiskirje	Deuxième Corinthiens	Second Coriinthiians	Druhý list Korinským	II. Mga Taga Corinto	Druhá list Korinskym	Druhá list Korinským	II list do Koryntian	Druhý list Korinskym	Andra Korinterbrevet	2. list do Koryntian	Deuxieme Corinthiens	II Mga Taga- Corinto	2. Mga Taga- Corinto	Andet Korintherbrev	Second Corinithians	Anden Korintherbrev	Second Corninthains	2 Korinttolaiskirje	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Chorinthains	2. Mga Taga-Corinto	Second Choranthians	Second Corinithains	II Korinttilaisille	Second Cornithaians	Second Corninthians	2. Korinttilaisille	Second Corinthiaans	2. Korinthierbrevet	Second Chorinthians	II. list Korintskym	Second Corinathians	Second Corinthoians	Second Corinnthians	Second Corinthaians	Second Corrinthians	Second Corinthianas	II. Korinthusiakhoz	Second Corinthianos	Second Coriinthians	השנייה אל הקורינתים	II. list Korintským	Second Corinthiians	2 Mga Taga- Corinto	Second Corinithinas	2 list do Koryntian	II Mga Taga Corinto	Second Corinthiains	Second Corrinthains	2. Mga Taga Corinto	Second Corninthans	2. korintʰiharulaī	Second Corinthains	Second Chorithians	Tweede Corinthiërs	Προς Κορινθιους Βʹ	2. korintʰīharūlāī	Síðara Kórintubréf	השנייה אל הקורנתים	Second Corithiians	Προς Κορινθίους Βʹ	Síðara Kórintubref	Προς Κορινθιους Β΄	Second Cornithians	Προς Κορινθίους Β’	2. korintʰīharulaī	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Tweede Corinthiers	Second Corrithains	Second Chornthians	2. korintʰiharūlaī	II list Korintským	Second Corinthions	Ikalawang Corintio	Προς Κορινθιους Β’	Síðara Korintubref	II. list Korinskym	2. list Korintským	2. korintʰiharulāī	Second Corinithans	Second Corinthinas	Síðara Korintubréf	Andre korinterbrev	2. list Korintskym	II. list Korinským	2nd. Coriinthiians	2 Mga Taga-Corinto	II list Korintskym	2. korintʰīharūlaī	2. korintʰiharūlāī	2. korintʰiharulāi	2. korintʰiharulai	II Korinthusiakhoz	2. Korintierbrevet	Siðara Kórintubréf	Tweede Korinthiërs	2. korintʰīharulāī	2. Korinthusiakhoz	Προς Κορινθιους Β'	Anden Korinterbrev	2 Korinttilaisille	Προς Κορινθίους Β΄	Tweede Korinthiers	Second Coranthians	2 Mga Taga Corinto	2. korintʰīharūlāi	Siðara Kórintubref	Second Cornthiians	Siðara Korintubref	Second Corrithians	Προς Κορινθιους Βʹ	2. Korintherbrevet	Ikalawang Korintio	2 Korinthierbrevet	Second Cornithains	Second Corinthoans	2. korintʰiharūlai	Προς Κορινθίους Β'	Προς Κορινθίους Βʹ	2. korintʰīharulai	Second Corinthians	Siðara Korintubréf	2. korintʰīharulāi	Second Chorinthins	2. korintʰiharūlāi	2. korintʰīharūlai	Druga Korincanima	Προς Κορινθιους Β	II list Korinskym	2nd. Corrinthians	II list Korinským	Tweede Korinthiër	2 korintʰiharulaī	2nd. Corinthiians	2. list Korinskym	2 korintʰiharūlaī	2. list Korinským	2nd. Corninthians	2nd. Corinthianos	Tweede Korintiers	2 korintʰīharulāi	2 korintʰīharūlāī	2 korintʰīharulai	Друга до коринтян	Zweites Korinther	2-е. к Коринфянам	Ikalawang Korinto	Second Corithians	Tweede Korinthier	Druga Korinćanima	Второ Коринќаните	2nd. Corinithians	Second Cornithans	II. Coriinthiians	2 korintʰīharūlai	Second Corithains	2ème. Corinthiens	2 korintʰiharulāi	2nd. Corinthiaans	2 korintʰiharulai	2nd. Corinithains	2 korintʰiharūlāī	Второ Коринтяните	Tweede Corintiërs	2 korintʰīharūlāi	Segunda Coríntios	Друге до коринтян	2. कोरिन्थीहरूलाई	2nd. Coriinthians	2nd. Corinthiains	Második Korintusi	2nd. Corninthains	Second Corinthian	Второ Коринканите	Masodik Korintusi	2nd. Corinthaians	2-ге. до коринтян	2nd. Corrinthains	2eme. Corinthiens	Segundo Corintios	2nd. Corinathians	2. Korinterbrevet	Tweede Corinthiër	Segundo Coríntios	Második Korinthus	2 korintʰiharūlāi	Masodik Korinthus	2 korintʰiharūlai	Zweiten Korinther	2nd. Corinthoians	2 korintʰīharūlaī	Втора Коринтяните	Ikalawang Corinto	Second Corithoans	Second Cornthains	Tweede Corintiers	2nd. Corinthianas	2 korintʰīharulaī	2nd. Chorinthians	Segunda Corintios	Dovom Corinthians	2nd. Choranthians	2nd. Cornithaians	Zweiter Korinther	Dovom Qorinthiyan	2 Korinthusiakhoz	Tweede Corinthier	Друга Коринћанима	Andre Korintierne	2 list Korintským	2 Korintierbrevet	2 korintʰiharulāī	Втора Коринќаните	2nd Coriinthiians	2 list Korintskym	Second Corinthins	2nd. Corinithinas	Tweede Korintiërs	2 Korintherbrevet	Second Cornthians	2-я. к Коринфянам	2nd. Chorinthains	2nd. Corinnthians	Second Corintians	Second Corinthans	Second Corintions	Втора Коринканите	2 korintʰīharulāī	2nd. Chorinthins	2nd Chorinthians	Druhá Korintským	2nd. Corrithains	II. Corinithians	ad Corinthios II	Druhy Korinťanom	2nd Corinthoians	Druha Korinťanom	II. Corinathians	Druha Korintanom	Druhy Korintanom	2nd. Cornithains	II. Corinthiians	Druhá Korinťanom	2nd. Corinthinas	2nd. Cornithians	Anden Korinterne	Tweede Korintiër	II. Corinthiains	2nd. Chornthians	2nd. Corinthions	2. Coriinthiians	Druhá Korintskym	2nd Choranthians	2nd. Corrithians	2nd. Cornthiians	II. Corinithains	Dezyem Korentyen	2nd Chorinthains	2nd Coriinthians	2nd Corinithinas	II Coriinthiians	II. Corinthaians	2nd Corinnthians	2nd Corrinthains	2nd. Corithiians	2nd Corinthianas	Dovom Qorinthyun	Druhý Korintskym	2nd Corinthianos	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	Tweede Corintier	2е. к Коринфянам	2 list Korinským	2nd Corninthains	Dovom Corinthian	II. Cornithaians	2nd Corninthians	Druhý Korintským	Zweite Korinther	2nd. Corinthoans	DovomCorinthians	2 list Korinskym	Dovom Qorintiyan	Dovom Korinthian	2-е к Коринфянам	Second Cornthins	II. Corinthiaans	2nd Corrinthians	2-е. до коринтян	DovomQorinthiyan	2de. Corinthiens	Второ Коринтјани	Druha Korintskym	Druhy Korintskym	2nd Corinthiaans	II. Corrinthians	2nd. Chorithians	Втора Коринтјани	2nd Cornithaians	2ème Corinthiens	2-ге до коринтян	II. Corninthians	Second Corithins	2-а. до коринтян	Dezyèm Korentyen	2-я к Коринфянам	2 कोरिन्थीहरूलाई	2eme Corinthiens	Tweede Corintiër	2я. к Коринфянам	II. Corninthains	Druhy Korintským	Druha Korintským	2nd Corinthaians	Druhá Korintanom	II. Corinnthians	II. Corrinthains	II. Corinthianas	II. Corinthianos	II. Choranthians	Dovom Corintians	Second Corithans	2nd Corinithains	II. Chorinthains	II. Coriinthians	II. Corinithinas	2nd. Corinithans	Druhý Korinťanom	Druhý Korintanom	Tweede Korintier	2nd Corinthiains	2nd. Coranthians	Dovom Qorinthian	2 Korinterbrevet	2nd. Corinthains	2 Korintiyarukku	II. Corinthoians	2nd. Corinthians	2nd Corinathians	2nd Corinthiians	2nd. Corninthans	Second Corthians	II. Chorinthians	2. Korintherbrev	2nd Corinithians	2nd. Corithains	2nd Coranthians	2. Corinnthians	DovomCorinthian	2. Kurinthiayon	2. Corninthains	2. к Коринфянам	II Corrinthians	2. Choranthians	II. до коринтян	2-ге. Коринтяни	2nd Chorinthins	2nd Corninthans	Tweede Korinthe	II Corinnthians	II. Korinthiërs	2e. Korinthiërs	2nd. Corintions	Druga Koryntian	II Corninthains	Второ Коринтяни	2. Corrinthians	II Choranthians	2-а до коринтян	2. Corrinthains	Dovom Qorintian	Korintos Labaad	II. Corinthiërs	II Corninthians	2nd Corithiians	II. Chorithians	2. Corinthianos	Dovom Qorintyun	2e. Corinthiërs	2 e. Korintasve	2. Korinterbrev	II Corrinthains	II. Corinthiens	DovomQorintiyan	2 karimtʰkarāms	Pili Wakorintho	2. Corninthians	II Corinthianos	2e. Corinthiens	2nd. Corithians	2nd. Cornthians	2. Corinithains	Secondo Corinzi	II Coriinthians	2. Corinathians	2-е до коринтян	II. Cornithians	Друге Коринтяни	II. Corinthains	II. Chornthians	II. Corrithians	II Corinithains	2nd. Cornithans	2 k. Korinťanom	2d. Corinthiens	2. Coriinthians	II Corinathians	II. Korincanima	Drugi Koryntian	II. Corinthinas	2 Korintherbrev	II Corinthoians	2-е. Коринфянам	2nd Corinthoans	II Corinithinas	II. Corrithains	II Corinithians	II. Коринканите	II. Corinthians	II. Korinćanima	2. Corinthoians	II. Cornithains	2nd Corinthions	2. Corinithinas	2 i. Korintasve	2nd Cornthiians	II. Corinithans	2. Corinithians	DovomCorintians	2nd. Cornthains	2 karimtʰkaraṃs	2nd Cornithains	II Chorinthians	II. Corinthions	2nd. Corinthian	II. Cornthiians	II. Коринќаните	2nd Corinithans	Second Corthian	Dovom Korintian	2. Corinthiains	2nd Corinthinas	2. Chorinthians	2nd. Corinthans	Seconda Corinzi	II. Corinthoans	2. korinterbrev	Tweede Corinthe	2nd Corrithains	2nd Corinthians	II Corinthiains	2nd Corinthains	II Corinthiians	2. कुरिन्यि़यों	2nd Chornthians	2nd Corrithians	2 karimtʰkarāṃs	2е к Коринфянам	2. Chorinthains	2de Corinthiens	2 Coriinthiians	2 karimtʰkarams	2. Corinthiians	2 kariṃtʰkaraṃs	DovomKorinthian	2 kariṃtʰkarāms	دوم-کُرِنتھِیوں	2 kariṃtʰkarāṃs	II Chorinthains	2nd Cornithians	Втора Коринтяни	2-я. Коринфянам	2 k. Korintskym	2. Cornithaians	2e. Corinthiers	2nd. Corithoans	II. Corinthiers	DovomQorinthian	II Cornithaians	II. Corithiians	2nd Chorithians	DovomQorinthyun	2. Taga-Corinto	II. Chorinthins	II. Corninthans	II. Коринћанима	II Corinthaians	2. Corinthianas	2я к Коринфянам	Друга Коринтяни	2. Corinthiaans	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	كورنثوس الثانية	2 kariṃtʰkarams	II. Коринтяните	II. Coranthians	2 k. Korintanom	2. Corinthaians	2nd. Corinthins	II Corinthianas	2e. Korinthiers	2nd. Corintians	2 k. Korintským	II Corinthiaans	II. Korinthiers	II. Cornithans	2 Corrinthains	II Corithiians	2e. Korintiers	دوم قرنتیانیان	2. Коринканите	II. Korintiers	2я. Коринфянам	DovomQorintyun	2nd Corinthian	2. Corithiians	2.º. Corintios	2. Коринтяните	2 Corrinthians	II. Corinthans	2 Chorinthians	2 Corinthiaans	2-е. Коринтяни	2. Korinthiërs	دوم کرنتھِیُوں	2 k Korinťanom	2nd Cornthains	II Коринканите	II Chornthians	II Corinithans	II. Corintians	Drugi Koryntow	DovomQorintian	2nd. Corithins	II. Cô-rinh-tô	2 k Korintskym	II Corinthoans	II Korinthiërs	Andre Korinter	2. Corinithans	2e. Corintiers	2. Chornthians	Second Corinth	Друге Коринфян	II. Corintiers	2nd Cornthians	2. Corinthoans	2 Chorinthains	2 कुरिन्यि़यों	2e Korinthiërs	II. Corinthier	2. Korincanima	DovomKorintian	2e. Corinthier	2 Corinthianos	2е. Коринфянам	Друге коринтян	2. Corinthiërs	II Corinthions	2 Corinathians	II. Коринтјани	2 Cornithaians	II. Corithoans	2nd. Cornthins	II. Korintským	2e Corinthiërs	2 Corinithinas	II Коринћанима	II Corinthiërs	II Korincanima	2. Corinthions	Druga Koryntow	2 Corinthiians	2nd Corithians	II Cornthiians	II Corninthans	II Corinthinas	2. до коринтян	2. Chorithians	II Coranthians	2nd. Corithans	II. Corinthios	2nd Corintions	II. Korinthier	II. Korintanom	2. Corninthans	2. Cornthiians	2e. Korinthier	2 Corinthiains	II. Corinthins	2. Corinthinas	II до коринтян	II Chorithians	2nd Corithains	2 Corinthaians	2 Kurinthiayon	2. Coranthians	II Коринќаните	2-ге Коринтяни	II. Korintskym	2. Korinćanima	II. Corintions	2. Chorinthins	2. Korinthiers	2nd Corinthins	II. Corithains	2.o. Corintios	II. Korinťanom	Drugi Koryntów	Do Corinthians	2. Коринћанима	2 Corinnthians	۲.-کُرِنتھِیوں	II. Corintiërs	II Korinćanima	II Chorinthins	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II. Corithians	2 i Korintasve	2-а. Коринтяни	2e. Korinthiër	2e Korinthiers	II. Korinthiër	II Korinthiers	2 Taga-Corinto	Pili Wakorinto	2d Corinthiens	2-е Коринфянам	2e. Corintiërs	2 Corninthians	II. Korintiërs	2 Choranthians	2nd Corithoans	2e. Corinthiër	2 Korinterbrev	2 Corinthianas	II. Corinthiër	2e. Korintiërs	2. Коринќаните	2nd. Corthians	2 i. Koritasve	2 Corninthains	دوم قرنتیونیان	2-ге. коринтян	II Коринтяните	II Cornithains	2 Corinthoians	II. Wakorintho	Друга Коринфян	Druga Koryntów	2 e Korintasve	II. Cornthians	2 Corinithains	2. Cornithians	2nd Corinthans	Do Qorinthiyan	2 Corinithians	2. Cornithains	2.-کُرِنتھِیوں	II. Cornthains	2nd Corintians	II Cornithians	2 k Korintanom	II. Corinthian	2 e. Koritasve	2. Corinthiers	2 Coriinthians	2. Corinthains	دوم کُرنتھِیوں	Друга коринтян	2. Corinthiens	2. Corrithians	2. कुरिन्थियों	II Corrithains	2-ге. Коринфян	II Corinthians	2 korinterbrev	II Corinthains	II Corinthiers	2nd Cornithans	2 к Коринфянам	II. Corintieni	II Corinthiens	II Corrithians	2e Corinthiens	2. Corrithains	2-я Коринфянам	2. Corinthians	2 k Korintským	2e Corinthiers	2. Korintierne	2. Corinthins	Β΄ Κορινθιους	II Wakorintho	Βʹ Κορινθίους	2 Korinthiërs	II Corintians	2. Corithoans	2. Коринтјани	2. Korintskym	دومقرنتیونیان	دوم قرنتیونها	2. Wakorintho	II Corinthins	2 Corrithains	2. Corintians	II. Corintios	2. कुरन्थियों	II Corithoans	2.º Corintios	II Коринтјани	2 Corninthans	Do Qorinthyun	2 Corinthinas	2 Chornthians	II Korintskym	II. Korinthus	2e Corinthier	2-а Коринтяни	2. Corinthian	2 Cornthiians	2e Corintiërs	Second Corint	2 Коринтяните	II Corintiërs	II. Corithans	2º. Corintios	دومقرنتیانیان	II Corinthier	II Corinthian	II. Korintusi	II. Koryntian	2-کُرِنتھِیوں	II. Cornthins	2-ге коринтян	Do Korinthian	2 Korincanima	2. Corinthier	دوم قرنتیونان	2. Corintiërs	2. Коринфянам	2e. Corintiër	2. कुरिन्थियो	2. Korintasve	2. Corinthans	II Korintiërs	II Korinthier	2e Korinthier	Β' Κορινθιους	2e Korintiërs	2 Коринћанима	II. Corintiër	2. Cô-rinh-tô	2 Corrithians	II. Wakorinto	Βʹ Κορινθιους	II. Коринтяни	Do Corinthian	2a. Coríntios	2. Korinthier	II Corinthans	2. Korintiërs	2 Corinthions	2 Corinthiers	II. Corinteni	II Cô-rinh-tô	II Korintským	2-е. коринтян	2 Corithiians	II Cornithans	2nd. Corthian	Do Corintians	Dovom Corinth	Βʹ Κορινθιους	2 Corinithans	2 Коринќаните	II. Corithins	2nd Corthians	Dezyèm Korint	دو قرنتیانیان	2o. Corintios	۲-کُرِنتھِیوں	2-е. Коринфян	2 Chorithians	2 до коринтян	2. Korintským	Β’ Κορινθιους	2e. Korintiër	2. Cornithans	2 Corinthoans	II. Korintiër	Do Qorinthian	II Corintiers	2е Коринфянам	2 Corinthains	II Corintions	2. Korinterne	2-ге Коринфян	II Corinthiër	2e Corinthiër	Corinthios II	Β' Κορινθίους	2.o Corintios	2 कुरिन्थियों	DoCorinthians	II Cornthains	2e Corintiers	Βʹ Κορινθίους	2. Corintions	دوم قرنتیانها	2. Corintiers	2. Corinthiër	2a. Corintios	2-е Коринтяни	۲. کُرنتھِیوں	2nd Corithins	II. Corthians	2. Cornthains	2. کرنتھِیُوں	دو قرنتیونیان	2o. Coríntios	2 Korinthiers	2 Cornithains	2. Corithians	2 e Koritasve	DoQorinthiyan	II. Korentyen	2 கொரிந்தியர்	II Corithians	دوم قرنتیانان	2 Korintierne	II Corintieni	2. Cornthians	2. Corinthios	2nd Cornthins	2 Korinćanima	Dezyem Korint	2. Corintieni	II Corinthios	II Cornthians	۲. کرنتھِیُوں	II. Korintier	2 Coranthians	2-а. коринтян	2-а. Коринфян	2 Corinthiens	2e. Korintier	2nd Corithans	Do Qorintiyan	2 Chorinthins	2 Corinthians	II. Coríntios	Wakorintho II	2e Korinthiër	II Korintanom	II Corithains	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II Korinťanom	2. کُرنتھِیوں	2e Korintiers	II. Corintier	2 Qorinthiyan	II Korintiers	2e. Corintier	Β΄ Κορινθίους	2 i Koritasve	Β’ Κορινθίους	2 Коринканите	II Korinthiër	2 Cornithians	2. Korinťanom	2. Korintanom	2. Corithains	2 Corinthiërs	2. Korintiers	2я Коринфянам	2. Korinthiër	2-а Коринфян	2. Corthians	2 Korintskym	2. Corinteni	2. Wakorinto	DoQorintiyan	2 قرنتیانیان	2 Corintions	2 Corintiers	2. Coríntios	دوم قرنتیونن	2 Korintasve	دوم قرنتیونه	II Corthians	II Corinteni	II Wakorinto	2 Qorinthyun	II Coríntios	DoQorinthian	2 Corithians	2 Corinthian	دوم کرنتھیوں	II. Koryntow	Do Qorintyun	2e Korintier	2. कोरिन्‍थी	2. Korintusi	II Korintier	دوم قرنتیانی	II. Korintus	2o Corintios	2 Corinthiër	دومقرنتیانها	2 Corithains	2. Korintier	II Korintusi	Second Corin	2Corinthians	دو قرنتیونها	II Corintier	دوم۔کرنتھیوں	II Corintios	DoQorinthyun	2e Corintier	DoCorinthian	II. Koryntów	2 Qorinthian	DovomCorinth	2. Corintier	2 Korintiërs	2 Qorintiyan	II. Korinthe	2. Corintios	2e. Korinthe	II. Corthian	2 Cornthians	II. коринтян	2Qorinthiyan	II. Corinthe	2. Korinther	2e. Corinthe	2 Korinthier	2o Coríntios	2-е коринтян	۲ قرنتیونیان	دو قرنتیونان	2º Corintios	دومقرنتیانان	Do Qorintian	2 कुरन्थियों	2 Cornthains	دوقرنتیونیان	II Korintiër	2e Korintiër	۲ قرنتیانیان	2 Korintanom	2 Cornithans	دومقرنتیونان	2 Korinterne	2. Korintiër	2 Korinťanom	2a Coríntios	2 Corinthier	2 Corinthios	۲ کُرنتھِیوں	2 Corinthans	II Koryntian	دو قرنتیانان	2. Коринтяни	II Korinthus	2 Corintiërs	2. Cornthins	2nd Corthian	2 کُرنتھِیوں	2. Korentyen	II Коринтяни	2. Korinthus	2. Koryntian	II Cornthins	2-е Коринфян	2 Corintians	2 Wakorintho	2 Corinthins	II Korentyen	DoKorinthian	II Corithans	2 Korinthiër	2a Corintios	2. Corithins	دوم قرنتیانن	Do Korintian	Second Corth	دوم قرنتیانه	2. Corithans	دومقرنتیونها	2. कोरिन्थॉस	2-а коринтян	II Corithins	II. Коринфян	2nd. Corinth	2 Corintieni	2 Corithoans	II. Corintio	۲ کرنتھِیُوں	2e Corintiër	DoCorintians	コリント人への第二の手紙	II. Korintio	2 Korintským	دو قرنتیانها	2 Коринфянам	II. Korintos	II Corintiër	دوم قرنتیونی	2 Korinthian	2 Cô-rinh-tô	コリントの信徒への手紙二	2 قرنتیونیان	دوقرنتیانیان	2 Коринтјани	2 करिंथकरांस	2. Koritasve	2 Korintiers	2. Corintiër	2 کرنتھِیُوں	2 कुरिन्थियो	۲ قرنتیونها	2 Qorintyun	دو قرنتیانن	2. Corintio	II Koryntow	II. Côrintô	2. Korintos	2 Corithins	دوقرنتیانان	2 Korintiër	دوم قرنتیون	2قرنتیونیان	II Corintio	2 Korintian	2. Koryntow	2 Korinthus	II Korintos	دومقرنتیونی	II коринтян	دومقرنتیونن	2. Коринфян	2 कोरिन्थॉस	2.۔کرنتھیوں	Második Kor	2. коринтян	2 Koritasve	Masodik Kor	2 कोरिन्‍थी	2 Corithans	2Qorinthyun	II Коринфян	II. Corinzi	II. Korinta	DoKorintian	2. Korintus	2 Cornthins	II Corthian	2. କରିନ୍ଥୀୟ	دو قرنتیونی	دوم قرنتيان	II. Corinth	DoQorintyun	II Korintus	2. Corthian	۲قرنتیانیان	2 Corintier	۲ قرنتیونان	دوقرنتیونها	2 قرنتیانان	دومقرنتیونه	2. Korintio	2Corinthian	۲.۔کرنتھیوں	2Qorintiyan	2 قرنتیونها	II Korintio	دو قرنتیانه	2 قرنتیانها	2Qorinthian	2. Koryntów	2Korinthian	II. Corinto	2 Coríntios	دومقرنتیانه	دوقرنتیونان	2قرنتیانیان	II Koryntów	دو قرنتیانی	2 قرنتیونان	2 kurĩtʰīāṃ	2°. Corinzi	2 Коринтяни	2 Corinteni	2 Korentyen	2e Korinthe	۲ قرنتیانان	دو قرنتیونه	2Corintians	2 Korintusi	۲قرنتیونیان	2. کرنتھیوں	II Korinthe	2 Korintier	2 Qorintian	2 Corintios	2. Korinthe	2 Korinther	II. Korinto	2nd Corinth	دومقرنتیانن	II Corinthe	۲. کرنتھیوں	دوم قرنتیان	2e Corinthe	دو قرنتیونن	2. Corinthe	2. कोरिन्थी	2nd. Corint	DoQorintian	2 Corthians	2. Korinter	دوقرنتیانها	2 Wakorinto	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2 Corintiër	۲ قرنتیانها	II. Cô-rinh	دومقرنتیانی	2 Koryntian	۲ قرنتیانه	2 Korinter	دومقرنتيان	2 Corinthe	コリント人への手紙Ⅱ	2 Korintos	۲ قرنتیونن	2 Korintio	II. Corint	2Korintian	2Qorintian	2 коринтян	2 Koryntow	II Corinto	دوقرنتیانی	II. Korint	۲قرنتیونها	II Côrintô	2nd. Corin	دوقرنتیانن	2. Corinto	۲قرنتیانان	Second Cor	2 قرنتیونن	コリント人への後の書	2. Côrintô	2. โครินธ์	2 قرنتیانه	II Korinto	دومقرنتیون	2° Corinzi	2 قرنتیونی	2قرنتیانها	2 Коринфян	۲۔کرنتھیوں	دو قرنتیان	2 Koryntów	2. Korinto	2قرنتیونان	دوقرنتیونه	۲ قرنتیانی	2 कोरिन्थी	۲ قرنتیونی	دو قرنتیون	II Cô-rinh	2nd. Corth	2. कुरिन्थ	Tweede Kor	2. Cô-rinh	2۔کرنتھیوں	دوقرنتیونی	دو قرنتيان	2 قرنتیانی	دومقرنتیان	Do Corinth	2 قرنتیونه	2 Corthian	دوقرنتیونن	2. Corinth	2 କରିନ୍ଥୀୟ	コリント人への手紙二	۲قرنتیونان	2 قرنتیانن	2قرنتیونها	II Corinth	۲ کرنتھیوں	2 کرنتھیوں	۲قرنتیانها	2. Korinta	2 Korinthe	II Corinzi	2 Corintio	2nd Corint	۲ قرنتیانن	2قرنتیانان	II Korinta	2. Corinzi	2 Korintus	2Qorintyun	دوقرنتیانه	۲ قرنتیونه	2. Korint	2 Côrintô	۲قرنتیونی	۲قرنتیانه	II Korint	Andre Kor	2nd Corth	II. Corin	دوقرنتیون	۲ قرنتیان	Anden Kor	۲قرنتیونن	2. Corint	2قرنتیانن	2 قرنتیان	2 Corinto	2قرنتیونه	Second Co	2 Korinta	II Corint	2قرنتیانی	2 Korinto	۲قرنتیانن	2 قرنتیون	دوقرنتیان	2 Corinth	2 قرنتيان	۲ قرنتیون	Втора Кор	2 Corinti	Друга Кор	2 Corinzi	2 โครินธ์	2nd Corin	۲قرنتیونه	2قرنتیونی	II. Corth	2 Cô-rinh	دوقرنتيان	2قرنتیانه	Второ Кор	DoCorinth	2قرنتیونن	2 कुरिन्थ	۲قرنتیانی	۲ قرنتيان	Pili Kor	2 Korint	2قرنتیان	2nd. Cor	۲قرنتیان	II Corth	2 Corini	2. Corth	2. Corin	2قرنتيان	2Corinth	Ⅱ コリント人へ	II Corin	2قرنتیون	DovomCor	۲قرنتیون	2 Corint	۲قرنتيان	II. Кор	2 Corin	2. कोरि	Druhý K	2nd. Co	《格林多後書》	Druhá K	II. Cor	II. Kor	2e. Kor	《哥林多後書》	《歌林多後書》	《适凌爾福後》	2nd Cor	《哥林多后书》	2 Corth	Druha K	Druhy K	II Cor	コリント 2	《哥林多後書	2 कोरि	DruhyK	DruhaK	2. Cor	Β’ Κορ	歌林多後書》	适凌爾福後》	《歌林多後書	《适凌爾福後	II Кор	哥林多後書》	2. Кор	Β' Κορ	《哥林多后书	Βʹ Κορ	2e Kor	哥林多后书》	II. Co	II Kor	2. Kor	Βʹ Κορ	2nd Co	Β΄ Κορ	DruháK	2 கொரி	DruhýK	《格林多後書	格林多後書》	II. Cô	コリント後書	2. Cô	II Cô	Β’ Κο	Β΄ Κο	2 Cor	2 Кор	格林多後書	2قرنت	2 قور	歌林多後書	2qrnt	适凌爾福後	۲qrnt	۲قرنت	코린토2서	2コリント	Β' Κο	고린도2서	哥林多后书	2 Kor	II Co	2. Co	Βʹ Κο	고린도후서	哥林多後書	Βʹ Κο	2 คร	《林后》	《林後》	2qrn	2 Co	۲قرن	دومق	2 கொ	2Cor	2 Cô	۲qrn	2Kor	2قرن	2 คธ	۲qr	۲قر	2قر	2qr	《林後	《林后	2코린	2كو	林後》	林后》	고후	林后	林後
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Послание на св ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galaćanima	Pavlova poslanica Galacanima	Paulus' Brev til Galaterne	List sw. Pawła do Galacjan	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Paulus’ Brev til Galaterne	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ brev til galaterne	List św Pawła do Galacjan	Bréf Páls til Galatamanna	Sulat sa mga taga Galacia	List sw Pawła do Galacjan	Bref Páls til Galatamanna	Bréf Pals til Galatamanna	Bref Pals til Galatamanna	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към галатяните	الرسالة إلى أهل غلاطية	کتاب پیام‌های غلاطيان	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	Layang Paulus Galatia	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	کتاب پیام‌های غلطيان	Посланица Галаћанима	Brevet til Galaterne	По слання до Галатів	Poslanica Galaćanima	Poslanica Galacanima	Kirje galatalaisille	Poslanica Galaæanima	گلتِیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Galacia	galātīharulāī patra	galatiharūlai patra	galatīharūlāī patra	galatiharūlāi patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galātīharūlāi patra	galātiharūlāī patra	galatiharulāi patra	galatīharulai patra	galatīharulāi patra	galātīharulai patra	galātīharulāi patra	galatīharūlāi patra	Послання до галатів	galatīharūlai patra	galātiharulai patra	galātiharulāi patra	galātiharūlāi patra	galātiharūlai patra	galatiharulaī patra	galātiharulaī patra	Epistula ad Galatas	galatiharūlāī patra	galatīharulaī patra	galātīharūlai patra	galātīharūlāī patra	galatīharūlaī patra	galātīharulaī patra	Barua kwa Wagalatia	galatiharulāī patra	galatīharulāī patra	galātīharūlaī patra	galatiharūlaī patra	گلتیوں کے نام کا خط	galātiharūlaī patra	galātiharulāī patra	galatiharulai patra	galatikarāms patra	galatikarams patra	galatīkarams patra	Послание к Галатам	galatīkarāṃs patra	galatīkarāms patra	galatīkaraṃs patra	Посланица Галатима	galatikarāṃs patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	galatikaraṃs patra	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galacia	غلطيان‌نامه‌گی‌ها	Mga Taga- Galasya	غلطيان‌نامه‌هاتان	गलातीहरूलाई पत्र	Mga Taga-Galacia	Mga Taga Galasya	Mga Taga Galacia	غلطيان‌نامه‌ی‌ها	List do Galacjan	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	האיגרת אל הגלטים	غلطيان‌نامه‌شان	List do Galatow	غَلطيون‌نامه‌ها	غلطيان‌نامه‌هات	غلطيانی‌نامه‌ها	List do Galatów	غلطيان‌نامه‌گان	List Galatskym	غَلطيه‌نامه‌ها	List Galaťanom	غلطيان‌نامه‌ها	غلطيان‌نامه‌ای	गलतीकरांस पत्र	غلطيانی‌نامه‌ی	Galaterbrefvet	Galatalaisille	Kalāttiyarukku	List Galatským	Galatalaiskirj	List Galatanom	galatiharūlai	galatiharulāī	galatiharūlaī	galatiharulāi	galātiharulaī	galātīharūlaī	galatīharulai	galātiharūlāi	galātiharulai	galatīharūlāi	galatīharulaī	galātīharulāi	galatiharulaī	galatiharulai	Taga- Galacia	galātīharūlai	galātīharūlāi	galatīharulāi	galātiharūlāī	Galatiyunians	galatīharūlai	galātīharulai	Galaterbrevet	Galatiyanians	galatīharūlāī	galātiharulāi	galātīharulāī	galatiharūlāī	رساله غلاطيان	galātiharūlai	galatiharūlāi	galātiharulāī	galātīharūlāī	galātiharūlaī	سخنان غلاطيان	galatīharulāī	غلطيان‌نامه‌ی	galātīharulaī	galatīharūlaī	پیام غلاطيان	Taga Galacia	galatikarāṃs	Taga-Galacia	Προς Γαλατας	غَلطيون‌نامه	رساله غلطيان	galatīkaraṃs	galatīkarāms	galatīkarāṃs	سخنان غلطيان	غلطيانی‌نامه	حکایت غلطيان	galatikarams	galatikarāms	رسالة غلاطية	galatīkarams	کتاب غلاطيان	Galatabréfið	Galatianians	نامه غلاطيان	Προς Γαλάτας	galatikaraṃs	Galatenbrief	Galatabrefið	پیام غلطيان	غَلطيه‌نامه	غلطيان‌نامه	गलातीहरूलाई	ガラテヤの信徒への手紙	غلاطيانی-ها	Galatianian	غلاطيانی‌ها	کتاب غلطيان	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	نامه غلطيان	カラテヤの信徒への手紙	غَلطيون-ها	غلاطيان‌ها	Galatioans	Galatinans	Galatiians	Galatiyans	Galatianas	Galataians	До галатів	Galatiains	Ghalatiyan	غلطيانی-ها	Gallatians	ad Galatas	Ghalatiyun	Galatakhoz	Galatianis	Galatianun	Галаћанима	Ghalatians	Galationas	Галатяните	Galacanima	Galaćanima	غلاطيان-ها	Galatákhoz	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	غَلطيون‌ها	غلطيانی‌ها	Galatiaans	Galationns	Gallations	غلاطیانیان	غلاطیونیان	கலாத்தியர்	Galatiions	Galataions	غلاطيه‌ها	Ghalatian	Ghalatyan	غَلطيه-ها	غلاطیونان	К Галатам	Galatinas	غلطیانیان	غلطيون‌ها	غلاطیانان	Wagalatia	Galatským	Ghalatiun	Galatians	Galatskym	Galataans	Galatoans	غلطيان-ها	ガラテヤ人への手紙	غلطیان-ها	Galatiyon	カラテヤ人への手紙	Galaterne	غلطيون-ها	غلاطيه-ها	Gallatins	Galasyano	غَلطيه‌ها	غلاط‌نامه	Ghalātīān	Galaťanom	Galatiins	Galatanom	Ghalatyon	Galatains	Галатјани	غلطیونیان	غلطيان‌ها	ghalātiān	Galatiyan	Galations	Galatiyun	Galataons	Galatasve	אל הגלטים	غلطیان‌ها	गलतीकरांस	Ga-la-ti	Galatons	Galatans	กาลาเทีย	Galatins	غلاطيانی	غلط‌نامه	غلطیانان	Galatios	カラテヤ人への書	Галатима	Galacjan	Galatyan	Галатяни	Galatyon	गलातियों	Galasyen	Галатите	غلاطیونن	Galateni	غلاطیانن	غلطيه-ها	غَلطيه‌ی	Galatian	غلطيه‌ها	galātīāṃ	غلاطیانه	ガラテヤ人への書	غلطیونان	Galatias	غلاطیونه	Galatiun	Galatiya	غلطيانی	گلتِیوں	غلاطیان	غلاطیون	Galatow	Галатів	غلطیونه	ghalātī	गलातिया	Galates	Galatów	غلطیانن	غل‌نامه	غَلطيان	غَلطيون	Galacia	Галатам	غلطیونن	Γαλάτες	Galatns	Galatia	ghalāti	غلاطیها	غلاطيان	Galater	गलतियों	Galasia	Galatas	Gálatas	Γαλατες	غلطیانه	Galaten	گلتیوں	Galasi	カラテヤ人へ	《迦拉達書》	غلاطيه	Galata	Galati	غلطيون	《戛拉提亞》	Gàlati	غلطیون	غلطيان	《加拉太書》	غلاطیه	غلطیان	ガラテヤ人へ	غلطیها	《加拉太书》	غَلطيه	ghalāt	غلاطی	갈라디아서	ガラテヤ書	غلطيه	गलाती	戛拉提亞》	غلطیه	《加拉太書	ghalā	迦拉達書》	கலாத்	加拉太書》	गलाति	Galát	Gálat	加拉太书》	《加拉太书	Galat	《迦拉達書	《戛拉提亞	カラテヤ書	ﻏﻼﻃﻲ	ガラテヤ	غلاط	戛拉提亞	カラテヤ	迦拉達書	加拉太書	加拉太书	Gala	Gal	Gál	கலா	Гал	غلظ	غلا	《加》	Γαλ	غلط	غل	Ga	Gl	Gá	กท	加》	《加	갈라	Γα	갈	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Efezanima	Pavlova poslanica Efežanima	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	Paulus' Brev til Efeserne	List św. Pawła do Efezjan	Paulus’ Brev til Efeserne	Bréf Pals til Efesusmanna	Bréf Páls til Efesusmanna	List sw. Pawła do Efezjan	Bref Pals til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	Paulus’ brev til efeserne	List sw Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към ефесяните	اِفِسِیوں کے نام کا خط	کتاب پیام‌های افِسسيان	کتاب پیام‌های افسسيان	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	По слан ня до Єфесян	Epistula ad Ephesios	الرسالة إلى أهل أفسس	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Layang Paulus Efesus	Lettera agli Efesini	epʰisiharūlai patra	epʰisiharūlāi patra	Poslanica Efezanima	Sulat sa mga Efesio	epʰisiharulāi patra	epʰisiharulai patra	epʰisīharulāi patra	epʰisīharulai patra	Послание к Ефесянам	epʰisiharūlāī patra	epʰisīharūlāi patra	epʰisīharulāī patra	epʰisiharulāī patra	epʰisīharūlaī patra	epʰisiharūlaī patra	Kirje efesolaisille	Sulat sa mga Epesio	افسیوں کے نام کا خط	epʰisīharūlāī patra	Poslanica Efežanima	epʰisīharulaī patra	epʰisīharūlai patra	epʰisiharulaī patra	Посланица Ефесцима	afasīāṃ nū̃ pattrī	Послання до ефесян	Waraka kwa Waefeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Sulat sa mga Efeso	افسسيان‌نامه‌گی‌ها	افِسسيان‌نامه‌ی‌ها	افسسيان‌نامه‌هاتان	Sulat sa mga Epeso	Barua kwa Waefeso	ipʰiskarāṃs patra	افسسيان‌نامه‌ی‌ها	ipʰiskaraṃs patra	افِسسيان‌نامه‌گان	ipʰiskarāms patra	ipʰiskarams patra	افِسسيان‌نامه‌شان	افِسسيان‌نامه‌هات	Mga Taga- Efesio	Mga Taga- Epesio	האיגרת אל האפסים	एफिसीहरूलाई पत्र	השליח אל האפסיים	افسسيان‌نامه‌هات	افسسيان‌نامه‌شان	افِسسيان‌نامه‌ها	افسسيان‌نامه‌گان	افِسيان‌نامه‌ای	افسسيون‌نامه‌ها	افسسيان‌نامه‌ها	Mga Taga- Efeso	Mga Taga- Epeso	افِسيان‌نامه‌ها	에페소 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Efesio	List do Efezjan	Mga Taga Epesio	افسسيان‌نامه‌ای	Epheszosziakhoz	इफिसकरांस पत्र	Mga Taga Epeso	Mga Taga Efeso	Afisisiyanians	افسسيان‌نامه‌ی	اَفِسسيان‌نامه	Efesolaiskirje	Mga Taga-Efeso	Mga Taga-Éfeso	سخنان افِسسيان	افِسيان‌نامه‌ی	رساله افِسسيان	سخنان افسسيان	List Efezskym	Προς Εφεσιους	epʰisiharulai	epʰisīharulāi	Efesolaisille	پیام افِسسيان	رساله افسسيان	epʰisiharulaī	epʰisiharūlāi	epʰisīharūlaī	نامه افِسسيان	Efesierbrevet	List Efezským	کتاب افِسسيان	epʰisīharulaī	List Efezanům	حکایت افسسيان	افسسي‌نامه‌ها	epʰisiharūlaī	Προς Εφεσίους	List Efézskym	epʰisīharūlāī	epʰisiharulāī	epʰisiharūlai	epʰisiharulāi	List Efézským	List Efezanum	epʰisīharulāī	Afissiyunians	epʰisīharulai	List Efezanom	افسسي‌نامه‌ای	epʰisiharūlāī	epʰisīharūlai	epʰisīharūlāi	Efesusbréfið	افسسيون‌نامه	افِسسياني‌ها	Efesusbrefið	نامه افسسيان	کتاب افسسيان	افسسي‌نامه‌ی	Efeserbrevet	Epēciyarukku	اَفِسسيان-ها	اَفِسسيان‌ها	افِسسياني-ها	Taga- Epesio	Taga- Efesio	Efezusiakhoz	افسسيان‌نامه	Afisiyunians	Efézusiakhoz	افِسيان‌نامه	پیام افسسيان	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	ipʰiskarāms	ipʰiskarams	افِسسيان‌ها	افسسياني-ها	افِسسيان-ها	افسسياني‌ها	ad Ephesios	ipʰiskaraṃs	ipʰiskarāṃs	एफिसीहरूलाई	Taga Epesio	Afesiyanian	エフェソの信徒への手紙	Taga- Epeso	Taga Efesio	Taga- Efeso	رسالة أفسس	اَفِسسیانه	افسسيون‌ها	افسسي‌نامه	Efesianeve	Efesianëve	افِسيان‌ها	اَفِسسيوني	افسسيان‌ها	Afesisiyan	Epehesians	Mga Efesio	Mga Epesio	Afisisiyun	К Ефесянам	Esphesians	افسسيان-ها	Taga-Éfeso	اَفِسسیونه	افِسيان-ها	اَفِسسياني	Taga Epeso	Afesisyani	افسسيون-ها	Afessisian	اِفِسُسیان	Taga Efeso	اَفِسُسیان	Afisisyani	Taga-Efeso	До ефесян	Afisisian	Ephesains	افِسسیانه	Iafisiyon	Ephesiand	اَفِسسيان	Afesiyoon	Efezanima	Ephesiens	Ephésiens	Afisisyun	Afessiyon	इफिसकरांस	Afesisyan	Ephesions	اَفِسسیان	Afesisyun	エフェソ人への手紙	Ефесяните	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	افِسسیونن	Ефешаните	Efežanima	Ephesians	Éphésiens	افِسسیانن	Ehpesians	Afisiyani	Afissiyun	Afisiyyun	اَفِسسيون	Afissiyan	Éphesiens	افِسسياني	Afessiyun	אל האפסים	Mga Epeso	Ephisians	Mga Efeso	Afesiyyan	Ehpisians	Afessiyan	افِسسیونه	Ефесянам	Afsiyoon	Ephesian	Ефесјани	エヘソ人への手紙	इफिसियों	افِسسیان	Efezanom	افسسي‌ها	Ефесцима	Эфесянам	Εφεσίους	Εφεσιους	Efezskym	Ephisian	Afssiyan	Ephesios	Ephesain	Afisiyun	افِسیانن	افسسياني	Efeziërs	افِسياني	Afesiyan	Epesians	افِسيوني	افسسيوني	Afisyoon	افس‌نامه	افِسیونن	Afissian	Afisiyan	Afesiyun	Afisyani	افِسسیون	افِسیونه	Ephsians	Efezským	எபேசியர்	Efeserne	افِسیانه	afssiyān	افِسسيان	Ê-phê-sô	Efeziers	اِفسِیوں	エペソ人への手紙	افسسیون	افِسیون	Efesios	Waefeso	اَفِسسي	afasīāṃ	Efeskym	افِسیان	Efeseni	افسسیان	Afsiyan	Efeským	اِفسیوں	इफ़ेसॉस	Efésios	Efezjan	エペソ人への書	Epheser	Ефесяни	エヘソ人への書	Efesini	Ephsian	Afesian	Efezyen	afsiyān	Afisian	Afesyan	Afesiān	افسسيون	افسسيان	افِسيان	เอเฟซัส	《以弗所書》	Efezow	Êphêsô	افسیان	Efezus	Ефесян	《以弗所书》	Efesos	Efezów	《厄弗所書》	Efesus	Efesio	افسیون	Epesio	افسیوں	Epesus	《厄弗所書	Efeso	エペソ人へ	Efese	Éphés	Epeso	Efése	Éphes	以弗所书》	以弗所書》	《以弗所書	厄弗所書》	افس‌ن	Éfeso	इफिसी	Ephes	எபேசி	Ephés	इफिसि	《以弗所书	エヘソ人へ	एफिसी	エフェソ書	《耶斐斯》	افسسي	Ephe	以弗所书	耶斐斯》	Efez	افسـ	以弗所書	Ephé	افسی	厄弗所書	エペソ書	Afso	ﺃﻓﺴﺲ	《耶斐斯	Efèz	Ephs	エフェソ	에베소서	Éphé	エヘソ書	Efes	Éphe	افسو	에페소서	afso	Êph	Éph	afs	افس	エペソ	《弗》	Efe	Efs	Eph	எபே	Ehp	耶斐斯	᾿Εφ	エヘソ	Еф	에페	Єф	อฟ	Ep	Εφ	Эф	《弗	Ef	اف	Ép	أف	弗》	엡	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип'ян	Послание на св ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип’ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Filipljanima	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til filipperne	Paulus’ Brev til Filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Paulus' Brev til Filipperne	Bréf Pals til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	List św. Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bref Páls til Filippímanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Filippimanna	Bréf Páls til Filippimanna	Bréf Páls til Filippímanna	Bref Pals til Filippímanna	Bref Pals til Filippímann	List sw Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippímann	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	Bref Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippimann	Bref Páls til Filippimann	Bref Pals til Filippimann	List św Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippimann	Epistula ad Philippenses	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	ଫିଲିପ୍ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послание към филипяните	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Pilipyano	Sulat sa mga Pilipense	Sulat sa mga Filipense	Послание к Филиппийцам	Poslanica Filipljanima	کتاب پیام‌های فيليپيان	Послание к Филиппиицам	کتاب پیام‌های فیلیپيان	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Kirje filippiläisille	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippiharulai patra	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharūlāī patra	pʰilippiharulāī patra	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippiharulaī patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippīharūlai patra	Kirje filippilaisille	pʰilippiharūlai patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippīharulāi patra	Посланица Филипљанима	pʰilippaikaraṃs patra	pʰilippaikarams patra	pʰilippīharulaī patra	pʰilippaikarāms patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	Послання до филип'ян	Послання до филип’ян	Lettera ai Filippesi	filippīāṃ nū̃ pattrī	Layang Paulus Filipi	Послання до Філіп'ян	Послання до Філіп’ян	فیلیپيان‌نامه‌گی‌ها	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	فلپیوں کے نام کا خط	فيليپيان‌نامه‌هاتان	Waraka kwa Wafilipi	فيليپيان‌نامه‌گی‌ها	फिलिप्पैकरांस पत्र	فيليپيان‌نامه‌ی‌ها	Barua kwa Wafilipi	فیلیپيان‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל הפיליפים	فیلیپيان‌نامه‌شان	فیلیپيان‌نامه‌گان	فيليپيان‌نامه‌گان	Mga Taga- Filipos	Προς Φιλιππησίους	Mga Taga- Pilipos	فيليپيان‌نامه‌هات	Προς Φιλιππησιους	فيليپيان‌نامه‌شان	فیلیپيان‌نامه‌هات	Philippibeliekhez	Mga Taga Filipos	Filippilaiskirje	فيليپيان‌نامه‌ای	فيليپيان‌نامه‌ها	فیلیپيان‌نامه‌ای	Filippiläiskirje	فيلیپيون‌نامه‌ها	List do Filipian	فیلیپيان‌نامه‌ها	Mga Taga Pilipos	Mga Taga-Filipos	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippiharulai	pʰilippiharulāi	pʰilippiharūlāi	pʰilippiharūlai	pʰilippīharūlaī	Filippiläisille	pʰilippiharulāī	pʰilippiharūlāī	فيلیپيه‌نامه‌ای	pʰilippiharūlaī	فيليپيان‌نامه‌ی	pʰilippaikarāms	pʰilippīharūlai	pʰilippīharūlāi	Filippilaisille	pʰilippīharulai	pʰilippīharulāi	فیلیپيان‌نامه‌ی	pʰilippaikaraṃs	pʰilippiharulaī	pʰilippīharulaī	فيلیپيه‌نامه‌ها	pʰilippaikarāṃs	ad Philippenses	pʰilippaikarams	pʰilippīharūlāī	pʰilippīharulāī	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	سخنان فيليپيان	حکایت فيليپيان	فيلیپيه‌نامه‌ی	سخنان فیلیپيان	Filipperbrevet	List Filipskym	Pilippiyarukku	List Filipanom	List Filipským	फिलिप्पीहरूलाई	رساله فیلیپيان	رساله فيليپيان	Filippíbrefið	Mga Filipense	فیلیپيان‌نامه	Philllipiians	Filippenserne	Taga- Filipos	Mga Pilipyano	کتاب فيليپيان	پیام فيليپيان	Filippibrefið	फिलिप्पैकरांस	نامه فيليپيان	کتاب فیلیپيان	فيلیپيون‌نامه	Mga Pilipense	К Филиппийцам	Philllippians	نامه فیلیپيان	پیام فیلیپيان	Filipiyanians	Phillipppians	Phillippiains	К Филиппиицам	Taga- Pilipos	Phillippieans	Filippíbréfið	فيليپيان‌نامه	فيلیپيان‌نامه	Filippibréfið	Phillippiians	ଫିଲିପ୍ପୀୟଙ୍କ	Philippiians	فيلیپيه‌نامه	Philippiains	Philippiaans	Philipppians	فيلیپياني-ها	Taga Filipos	Taga Pilipos	Phillipaians	فيلیپياني‌ها	Φιλιππησίους	Taga-Filipos	Philllppians	Filipyunians	فيليپياني-ها	Filipljanima	Philllipians	Phillippeans	Phillippians	Φιλιππησιους	Philippaians	فيليپياني‌ها	Filippiekhez	فیلیپياني-ها	فیلیپياني‌ها	Phillippains	אל הפיליפיים	Philippenses	Phillipieans	Phillipiians	Phillipiains	Phillipiaans	فيلیپيون‌ها	Филиппиицам	Philippiens	Philipiians	Philipppian	फिलिप्पियों	Филиппийцам	Filippaiyon	فیلیپيان‌ها	Philippians	فيليپيون‌ها	Philllipian	Philllpians	Filippenzen	Philippeans	Phillipains	フィリピの信徒への手紙	فيليپيون-ها	Filipenským	رسالة فيلبي	فیلیپیانیان	فیلیپيان-ها	Flippiekhez	فيلیپيون-ها	Phillipeans	Philpppians	فيلیپيان-ها	Philippains	Philipaians	فیلیپیونیان	فیلیپيون-ها	Phillippins	فيليپيان-ها	Филипљанима	Phillippans	Philppiians	Filipianëve	Phillppians	אל הפיליפים	Phillipiens	Phillippian	Phillippean	До филип’ян	フィリヒの信徒への手紙	فيليپيان‌ها	До филип'ян	Filipianeve	Phillipians	Филипјаните	فیلیپيون‌ها	பிலிப்பியர்	فيلیپيان‌ها	Filipenskym	فیلیپیانان	Phillipain	Philippean	Phillipins	Filipensów	فيلیپيه‌ها	Филипяните	Philipians	Filipenses	Filipensow	Philipeans	Philipains	Phillpiens	فِلِپّیُوں	فیلیپيه-ها	Philippian	Philippans	فيلیپيه-ها	Phillppian	Filipperne	Phillpians	Philipiens	फ़िलिप्पॉय	Phillipans	Phillipian	Phillipean	فیلیپيه‌ها	Philippins	Philppians	Phlippians	فیلیپیونان	Philipper	Filipským	فیلیپيانی	فيلیپياني	Филипјани	Filipskym	Philpeans	Filipians	Filippesi	فیلیپیانه	فيليپياني	Phillipan	Philpains	Philipans	Phillpian	Filipiyon	فیلپ‌نامه	filippīāṃ	فیلیپیونن	फिलिप्‍पी	Philippin	Philppian	fīlīppiān	Филип’яни	Fīlīppiān	Filipanom	Philipens	Phlipians	فیلیپیانن	フィリヒ人への手紙	フィリピ人への手紙	Филип'яни	Philipins	Fīlīpīyon	Philpians	Philipain	Philípphê	Fīlīppīān	Filipiyun	فیلیپیونه	Filippian	Philipian	Phillpans	Philipiun	Philippan	Filipiyan	Filipyans	فيلیپيوني	فیلیپیان	فيليپيان	Fīlīpīān	Филип'ян	فيلیپيان	Fīlīpian	Philpian	فیلیپيون	Filipyun	Филип’ян	فیلیپیها	फिलिप्पि	فِلپّیوں	Philipes	ピリピ人への手紙	Philpins	Filipeni	Filipian	Filipyon	Филипяни	ヒリヒ人への手紙	Philipan	फिलिप्पी	Wafilipi	فیلیپيان	فيلیپيون	ヒリピ人への手紙	Filipyen	ピリヒ人への手紙	فیل‌نامه	فيليپيون	فیلیپیون	Philipp	ヒリヒ人への書	فیلیپيه	ฟีลิปปี	ピリピ人への書	Philipi	Filippi	ピリヒ人への書	Phi-líp	فل‌نامه	فلیپیان	Filiboy	ヒリピ人への書	Filipos	Phillip	فیلیپیه	Philpan	Pilipos	فيلیپيه	fīlīppī	فیلپیان	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	فلپیوں	Philip	Pilipi	《斐理伯書》	Filipi	பிலிப்	Philli	《腓立比書》	Philpp	《腓立比书》	Phlipp	ヒリピ人へ	斐理伯書》	《腓立比書	フィリヒ書	ピリヒ人へ	Phili	Filip	ピリピ人へ	《腓立比书	fīlīp	ヒリヒ人へ	Phlpp	《肥利批》	腓立比书》	フィリピ書	فیلپی	Phlip	《斐理伯書	腓立比書》	Philp	ヒリヒ書	பிலி	빌립보서	فل‌ن	필리피서	ピリピ書	フィリヒ	腓立比书	ピリヒ書	ヒリピ書	فیلپ	肥利批》	فیلی	Phil	腓立比書	斐理伯書	フィリピ	فلیپ	Fili	Phlp	《肥利批	Фил	Fil	Php	ヒリピ	《腓》	ピリヒ	ピリピ	Флп	Phi	فیل	ヒリヒ	Flp	肥利批	فل	Φι	《腓	فی	필리	ฟป	Fl	في	Fp	腓》	腓	빌
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св ап Павла до Колосяни	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до колосян	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Paulus’ Brev til Kolossenserne	Paulus' Brev til Kolossenserne	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Kolosanima	Pavlova poslanica Kološanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Paulus’ brev til kolosserne	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	List św. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kólossumann	List sw. Pawła do Kolosan	Bréf Páls til Kolossumann	Bréf Páls til Kólossumann	Bréf Pals til Kolossumann	Bref Páls til Kólossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bref Pals til Kolossumann	List św Pawła do Kolosan	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	List sw Pawła do Kolosan	Epistula ad Colossenses	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Kolonsense	Sulat sa mga Colonsense	Послание към колосяните	الرسالة إلى أهل كولوسي	Sulat sa mga Colosense	Sulat sa mga Kolosense	کتاب پیام‌های کولُسیان	کتاب پیام‌های کولوسيان	Послание к Колоссянам	Kirje kolossalaisille	Layang Paulus Kolose	kalassiharulaī patra	Poslanica Kolosanima	kalassīharūlai patra	Посланица Колошанима	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassīharulaī patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassīharūlāī patra	kalassiharulāī patra	kalassaikarāṃs patra	Layang Paulus Kolosé	Waraka kwa Wakolosai	kalassiharūlaī patra	kalassīharūlaī patra	kalassaikarams patra	kalassīharulāī patra	kalassaikaraṃs patra	kalassīharūlāi patra	kalassiharūlāī patra	kalassīharulai patra	kalassīharulāi patra	Poslanica Kološanima	kalassaikarāms patra	kalassiharūlāi patra	kalassiharūlai patra	Lettera ai Colossesi	kalassiharulai patra	kalassiharulāi patra	کولوسيان‌نامه‌گی‌ها	Послання до Колосян	کولُسیان‌نامه‌گی‌ها	کولوسيان‌نامه‌هاتان	کلسیوں کے نام کا خط	Barua kwa Wakolosai	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	کولوسيان‌نامه‌ی‌ها	کولُسیان‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל הקולוסים	Kolosszébeliekhez	Kolossenserbrevet	کولُسیان‌نامه‌گان	کولُسیان‌نامه‌شان	کولوسيان‌نامه‌هات	Mga Taga- Colosas	کولوسيان‌نامه‌شان	कलस्सीहरूलाई पत्र	Kolosszebeliekhez	کولوسيان‌نامه‌گان	کولُسیان‌نامه‌هات	Mga Taga- Kolosas	کولوسيان‌نامه‌ای	कलस्सैकरांस पत्र	Mga Taga Kolosas	کولوسيون‌نامه‌ها	کولوسيان‌نامه‌ها	کُلوسيون‌نامه‌ها	Mga Taga-Colosas	Mga Taga Colosas	کُلوسيان‌نامه‌ها	کولُسیان‌نامه‌ای	کولُسیان‌نامه‌ها	Kolossalaiskirje	List do Kolosan	Kolossalaisille	Προς Κολοσσαείς	کلوسيان‌نامه‌ای	کولوسيان‌نامه‌ی	کولسيون‌نامه‌ای	کولسيون‌نامه‌ها	콜로새 신자들에게 보낸 서간	Προς Κολασσαεις	کولُسیان‌نامه‌ی	کلوسيان‌نامه‌ها	Προς Κολοσσαεις	kalassīharulai	ad Colossenses	کولسيون‌نامه‌ی	kalassīharūlai	kalassīharūlāi	kalassiharūlāī	kalassaikarāms	kalassiharūlai	kalassīharulāī	سخنان کولُسیان	List Kolosanum	kalassiharulāi	kalassiharūlaī	kalassiharulāī	Mga Colonsense	حکایت کولوسيان	kalassīharūlāī	Mga Kolonsense	Kolosserbrevet	kalassīharulaī	کلوسيان‌نامه‌ی	kalassaikarams	kalassaikaraṃs	سخنان کولوسيان	رساله کولوسيان	List Kolosanom	List Kolosanům	Kolosszeieknek	رساله کولُسیان	kalassīharūlaī	kalassiharūlāi	kalassaikarāṃs	kalassiharulaī	kalassīharulāi	kalassiharulai	کولوسيان‌نامه	Kolossenserne	Taga- Colosas	Kolossubréfið	پیام کولُسیان	Kolusiyanians	List Koloským	Kólussubrefið	Kolusiyunians	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Kolosseiakhoz	Kolosséiakhoz	Kólossubréfið	List Koloskym	نامه کولُسیان	Kolussubrefið	کتاب کولوسيان	پیام کولوسيان	کُلوسيون‌نامه	Kólussubréfið	کُلوسيان‌نامه	کولُسیان‌نامه	کتاب کولُسیان	Kolossubrefið	کولوسيون‌نامه	Kolussubréfið	Mga Colosense	Kolōceyarukku	نامه کولوسيان	Kólossubrefið	Mga Kolosense	Kolosiyanian	Kolossenskym	К Колоссянам	Kolossensern	Taga Colosas	Kolossianian	Taga-Colosas	کولسيون‌نامه	کولوسيانی‌ها	کلوسيان‌نامه	कलस्सीहरूलाई	کولُسیانی-ها	کولوسيانی-ها	رسالة كولوسي	کولُسیانی‌ها	Kolossenským	Callossians	کولوسيون-ها	Kolosiyanun	کلوسيانی‌ها	کولُسیانیان	Kolosenským	До колоссян	کُلوسيون-ها	コロサイの信徒への手紙	کُلوسيون‌ها	Colossiyans	کولوسيون‌ها	کلوسيانی-ها	Kolossenzen	کولوسيان‌ها	کولُسیان‌ها	Kolosianeve	Kolosenskym	کولُسیونیان	אל הקולוסים	कुलुस्सियों	Kolusiyanun	کولُسیان-ها	कलस्सैकरांस	کولوسيان-ها	Colossenzen	Kulussaiyon	Colossenses	Kolosianëve	Colossiyun	Collasions	Κολοσσαεις	Колосяните	Kolosanima	Colossiens	Calossians	Calassians	Kolosensow	Callosions	Callasians	کولُسیانان	Колоссянам	Kolussiyan	Colassions	Colossions	Kalossiyan	Kolosensów	کلوسيان-ها	Колошанима	Kološanima	کولسيون-ها	Collosians	Kolosserne	Colosenses	Callosians	Calassions	Calossions	Колошаните	کولُسیونان	Collasians	Collosions	کلوسيان‌ها	Κολοσσαείς	کولسيون‌ها	Kolusiyans	Colossians	Colassians	Kolosiyoon	Callasions	Kūlosiyan	கொலோசையர்	Colosions	Colasions	கொலோசெயர்	کولُسیونن	Calosians	Calasians	Colūsiyān	Kolusiyun	कलसैकरांस	Kolosanum	Колосјани	کولُسیانه	Wakolosai	Kolusiyan	Kolusyans	kulussīāṃ	Kolosanům	Colossian	کولُسیانی	Colossesi	کولوسيانی	Kolosiyun	Kūlusiyān	Kolusians	Colossans	کولُسیونه	کولُسسیان	कुलुस्‍सी	कोलोस्सॉय	Kolosiyan	Colosians	Kolosanom	Colasians	کُلِسّیوں	کولُسیانن	Calosions	コロサイ人への手紙	Calasions	Colusiyan	Cô-lô-se	کولُسیها	Kolusian	Kolosser	कुलुस्सि	Kūlūsiān	Koloským	کولوسيان	کولُسیان	Coloseni	کُلسِیوں	کُل‌نامه	Kūlosian	କଲସୀୟଙ୍କ	کُلوسيان	کولُسيون	Colusian	Koloskym	کُلوسيون	Kolosyen	Kolossiy	کولُسیون	کولوسيون	کلوسيانی	Kolosian	کولسيونی	コロサイ人への書	کُلسّیوں	Колосяни	کولسيانی	Колоссян	Kolossé	Kolosse	Colosas	کلوسيان	کولسيون	Колосян	kūlsiān	Kolosan	Kolosiy	Kolosay	Kulusiy	Kolosas	کلُسیان	کولُسیه	کل‌نامه	Kolosia	کولسیان	《哥羅森書》	कलस्सी	《歌羅西書》	Kolosé	کلسیوں	Kolose	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	โคโลสี	Coloss	《歌罗西书》	Côlôxê	コロサイ人へ	歌罗西书》	Kolos	コロサイ書	《歌罗西书	Colos	《哥羅森書	kūlsī	《歌羅西書	哥羅森書》	kūlow	《适羅斯》	کولسی	Kolòs	歌羅西書》	کولو	콜로새서	골로새서	哥羅森書	コロサイ	कोलो	کلوس	கொலோ	کولس	《适羅斯	歌羅西書	歌罗西书	适羅斯》	《西》	Kol	Κολ	适羅斯	Kól	قول	Кол	Côl	Col	کُل	kūl	کول	كو	《西	Cl	콜로	Ko	西》	Κλ	คส	کو	Co	کل	西	골
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Перше послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	Перша послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-е послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	1-а. послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	1-е. послання св апостола Павла до солунян	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-е послання св апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	1-а послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1. послання св апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-ше. послання апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання апостола Павла до солунян	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	I послання св апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	1 послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	1-е послання апостола Павла до солунян	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	1. послання апостола Павла до солунян	I. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Перша послання до фессалонікійців	1-ше. послання до фессалонікійців	Перша послання до фессалонікіиців	Перше послання до фессалонікійців	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	Перше послання до фессалонікіиців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulai pahilo patra	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	1-а. послання до фессалонікійців	1-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	1-ше послання до фессалонікіиців	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	I. List św Pawła do Tesaloniczan	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання до фессалонікійців	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	I List św. Pawła do Tesaloniczan	1. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	tʰessalanīkakarams pahile patra	1-а послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkākarams pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	1-е послання до фессалонікійців	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikākarams pahile patra	I List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	1-е послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākarāms pahile patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	I List św Pawła do Tesaloniczan	1 List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	1. послання до фессалонікійців	Перша послання до салонікіиців	Перше послання до салонікіиців	1-ше. послання до салонікійців	Перша послання до салонікійців	Epistula I ad Thessalonicenses	I. послання до фессалонікіиців	1. послання до фессалонікіиців	Перше послання до салонікійців	Epistula ad Thessalonicenses I	I. послання до фессалонікійців	1-ше. послання до салонікіиців	Prima lettera ai Tessalonicesi	1 послання до фессалонікіиців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е. послання до салонікійців	1-ше послання до салонікіиців	Pierwszy List do Tesaloniczan	Pierwsza List do Tesaloniczan	1 послання до фессалонікійців	I послання до фессалонікійців	Pierwsze List do Tesaloniczan	1-ше послання до салонікійців	1-е. послання до салонікіиців	I послання до фессалонікіиців	1-а. послання до салонікіиців	1-а. послання до салонікійців	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-а послання до салонікійців	1. Kirje tessalonikalaisille	1-е послання до салонікійців	I. Kirje tessalonikalaisille	1-е послання до салонікіиців	Първо послание към солунците	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-а послання до салонікіиців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	1. послання до салонікіиців	I. послання до салонікійців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікійців	1 Kirje tessalonikalaisille	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	I. послання до салонікіиців	Prva poslanica Solunjanima	Unang Mga Taga- Tesalonica	1 послання до салонікійців	I послання до салонікіиців	Prva Solunjanima Poslanica	Första Thessalonikerbrevet	I послання до салонікійців	Unang Mga Taga- Tesalonika	1 послання до салонікіиців	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Forsta Thessalonikerbrevet	1-ше. послання до солунян	Fyrra bref Pals til Þessa	Första Tessalonikerbrevet	Прва посланица Солуњанима	Premieres Thessaloniciens	Unang Mga Taga Tesalonika	Premières Thessaloniciens	Unang Mga Taga Tesalonica	Fyrra bréf Pals til Þessa	Forsta Tessalonikerbrevet	Перше послання до солунян	Fyrra bref Páls til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	Перша послання до солунян	Premiere Thessaloniciens	1-а. послання до солунян	Prva kniha Tesalonicanom	Prvá kniha Tesalonicanom	Første Thessalonikerbrev	I. Solunjanima Poslanica	1-е. послання до солунян	Primeira Tessalonicenses	1-ше послання до солунян	Első Thesszalonikaiakhoz	Premiers Thessaloniciens	Prvá kniha Tesaloničanom	Première Thessaloniciens	Primeiro Tessalonicenses	1. Solunjanima Poslanica	Prva kniha Tesaloničanom	Premières Thesaloniciens	Premieres Thesaloniciens	Una Mga Taga- Tesalonika	Elso Thesszalonikaiakhoz	Una Mga Taga- Tesalonica	Prvá kniha Tesalonickým	1. Tessalonikalaiskirje	1. Mga Taga- Tesalonica	Første tessalonikerbrev	Prva kniha Tesalonickým	Prvý list Tesalonicanom	Una Mga Taga Tesalonica	Pierwsza Tesalonicensow	Prvni list Tesalonickým	Prvá kniha Tesalonickym	Una Mga Taga Tesalonika	Pierwsze Tesalonicensów	I. посланица Солуњанима	Pierwszy Tesalonicensow	1. List do Tesaloniczan	Premier Thessaloniciens	Prva kniha Tesalonickym	Unang Mga Tesalonisense	1. Mga Taga- Tesalonika	1-а послання до солунян	Elso Tesszalonikaiakhoz	Eerste Thessalonicenzen	Prvni list Tesalonickym	I Solunjanima Poslanica	Prvy list Tesalonicanom	Premiere Thesaloniciens	1. посланица Солуњанима	Első Tesszalonikaiakhoz	I. Tessalonikalaiskirje	I. Mga Taga- Tesalonica	Pierwsza Tesalonicensów	První list Tesalonickym	Prvý list Tesaloničanom	Prvy list Tesaloničanom	Pierwsze Tesalonicensow	I. List do Tesaloniczan	Pierwszy Tesalonicensów	Unang Mga Tesalonicense	1 Solunjanima Poslanica	1-е послання до солунян	Première Thesaloniciens	Premiers Thesaloniciens	První list Tesalonickým	I. Mga Taga- Tesalonika	I. Thesszalonikaiakhoz	Prvni Tessalonicenskym	1 Mga Taga- Tesalonika	1-е. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikiharūlāi	Primero Tesalonicenses	1-я. к Фессалоникийцам	Eerste Tessalonicenzen	První Tessalonicenským	I List do Tesaloniczan	1. Mga Taga Tesalonica	Prvy list Tesalonickým	1. Mga Taga Tesalonika	1. tʰissalonikīharūlai	رسالة تسالونيكي الأولى	1. tʰissalonikīharūlāi	I. послання до солунян	1 Mga Taga- Tesalonica	1. Thessalonikerbrevet	1. tʰissalonikīharulai	1-я. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikīharūlāī	1. Mga Taga-Tesalónica	1. tʰissalonikiharulāī	I Tessalonikalaiskirje	1. Mga Taga-Tesalónika	I. Tessalonikalaisille	1. tʰissalonikiharūlaī	Prvý list Tesalonickým	I. Mga Taga Tesalonica	1 List do Tesaloniczan	1 посланица Солуњанима	I Mga Taga- Tesalonika	1. tʰissalonikiharulaī	1. tʰissalonikīharulāi	I посланица Солуњанима	1. Thesszalonikaiakhoz	I Mga Taga- Tesalonica	Prvý list Tesalonickym	1. tʰissalonikīharulaī	1. tʰissalonikiharulāi	1. tʰissalonikiharūlāī	1. tʰissalonikiharūlai	I. Mga Taga Tesalonika	1. tʰissalonikīharulāī	1. послання до солунян	Primero Tesalonisenses	První Tessalonicenskym	1. tʰissalonikīharūlaī	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikiharulai	Prvni Tessalonicenským	Premier Thesaloniciens	1. Tessalonikalaisille	1-е. к Фессалоникиицам	1. Mga Taga-Tesalonika	Prvy list Tesalonickym	1 Tessalonikalaiskirje	1 tʰissalonikīharūlāi	Pierwsza Tesaloniczan	1-е к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1 tʰissalonikīharūlaī	1 Thesszalonikaiakhoz	1 Mga Taga Tesalonica	1 tʰissalonikīharulai	I послання до солунян	1 Tessalonikalaisille	I Mga Taga Tesalonika	1-я к Фессалоникийцам	ad Thessalonicenses I	Avval Thessalonikeans	Перша фессалонікіиців	Primer Tesalonicenses	1я. к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Α'	1 послання до солунян	Fyrra Þessalonikubréf	First Thessaloniciens	1ere. Thessaloniciens	Prva kniha Soluncanom	1 Mga Taga-Tesalonika	Fyrra Þessalonikubref	First Thessalonicians	1 Mga Taga-Tesalónika	Una Mga Tesalonisense	1 tʰissalonikīharūlāī	Προς Θεσσαλονικεις Α’	1 tʰissalonikīharulaī	Prvá kniha Soluncanom	הראשונה אל התסלוניקים	Erster Thessalonicher	1 tʰissalonikīharulāī	Pierwszy Tesaloniczan	Перше фессалонікійців	Prvá kniha Solunčanom	Primero Tesalonisense	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikīharulāi	1 tʰissalonikiharulaī	1ère. Thessaloniciens	1. Tesszalonikaiakhoz	Prva kniha Solúnčanom	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	1 tʰissalonikīharūlai	Una Mga Tesalonicense	1 tʰissalonikiharūlāī	1-ше. фессалонікійців	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 Mga Taga Tesalonika	Prvá kniha Solúncanom	I Mga Taga Tesalonica	I Tessalonikalaisille	1я. к Фессалоникиицам	1-ше. фессалонікіиців	1е. к Фессалоникиицам	Prva kniha Solúncanom	I Thesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharūlai	Avval Thessalonicians	Primero Tesalonicense	1-я к Фессалоникиицам	1 tʰissalonikiharulāī	Fyrra Þessaloníkubréf	Avval Thessalonikians	Primer Tesalonisenses	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Перше фессалонікіиців	Prva kniha Solunčanom	1 Thessalonikerbrevet	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	1. Tessalonikerbrevet	Prvá kniha Solúnčanom	Προς Θεσσαλονικεις Α'	1 Mga Taga-Tesalonica	1 tʰissalonikiharūlaī	Fyrra Þessaloníkubref	1 tʰissalonikiharulai	Ersten Thessalonicher	1 Mga Taga-Tesalónica	Erstes Thessalonicher	Перша фессалонікійців	1 tʰissalonikiharulāi	I. Tesszalonikaiakhoz	1-е к Фессалоникиицам	Pierwsze Tesaloniczan	1 tʰissalonikiharūlāi	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	Første Tessalonikerne	1е. к Фессалоникийцам	1. list Tesalonickým	První list Soluňskym	1 tʰessalanikakarāṃs	1 tʰessalanikakaraṃs	I Tesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικεις Α	First Thessalonaians	1ere Thessaloniciens	1 tʰessalanīkākarāms	1. Mga Tesalonisense	I. Mga Tesalonicense	Prvý list Soluncanom	1-ше фессалонікіиців	1 tʰessalanīkākarāṃs	1 tʰessalanikākarams	Kwanza Wathesalonike	1 tʰessalanīkakarams	1 tʰessalanikakarams	Prvni list Solunským	1e. Thessalonicenzen	1-е. Фессалоникиицам	1 tʰessalanikākarāṃs	1е к Фессалоникийцам	AvvalThessalonikians	1ère Thessaloniciens	1я к Фессалоникиицам	1st. Thessalonicians	Prvni list Solunskym	Prvy list Soluncanom	Avval Tessalonikians	Prvy list Solúnčanom	Erste Thessalonicher	First Thessaloniaans	1е к Фессалоникиицам	Prva kniha Solunskym	1-е. фессалонікійців	1. list Tesalonickym	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	Prvý list Solunčanom	1-ше фессалонікійців	1re. Thessaloniciens	Primer Tesalonisense	1я к Фессалоникийцам	Prvá kniha Solunskym	První list Soluňským	Prvni list Soluňským	First Thessalonicans	I. Mga Tesalonisense	1. Mga Tesalonicense	První list Solunskym	1. Thaissaluneekiyon	AvvalThessalonicians	1-е. Фессалоникийцам	1 Tesszalonikaiakhoz	I. list Tesalonickým	Prvy list Solunčanom	Prvý list Solúnčanom	1. Thessalonikerbrev	Prvá kniha Solúnskym	1. к Фессалоникиицам	1-е. фессалонікіиців	Prvý list Solúncanom	1st. Thessaloniciens	Prva kniha Solúnskym	First Thessalonoians	1 tʰessalanīkākaraṃs	Avval Tessalonikeans	1 Tessalonikerbrevet	AvvalThessalonikeans	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	1er. Thessaloniciens	1-я. Фессалоникиицам	1 Tecalōṉikkiyarukku	1 tʰessalanīkakarāms	First Thessaloniions	1 tʰessalanīkakarāṃs	1-а. фессалонікіиців	1. к Фессалоникийцам	First Thessalonciens	1ere. Thesaloniciens	1 tʰessalanīkākarams	1 tʰessalanīkakaraṃs	Prvni list Soluňskym	Primer Tesalonicense	1-а. фессалонікійців	1 tʰessalanikākaraṃs	První list Solunským	First Thessalonioans	1 tʰessalanikākarāms	Prvy list Solúncanom	1ère. Thesaloniciens	1 tʰessalanikakarāms	I. list Tesalonickym	1-я. Фессалоникийцам	First Thessallonians	1 Mga Tesalonisense	1-я Фессалоникиицам	1е. Фессалоникийцам	Avval Thessalonians	1 Thaissaluneekiyon	1st. Thessaloniions	1re. Thesaloniciens	I. Thessalonicenses	1e. Tessalonicenzen	1st Thessaloniciens	1 list Tesalonickym	1 Thessalonikerbrev	I. Thessalonicenzen	Prvý list Solunskym	1 i. Thesalonikasve	First Thesalonicans	1.º. Tesalonicenses	1-е фессалонікіиців	1-е фессалонікійців	1 к Фессалоникиицам	I. Tessalonicenskym	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	Premye Tesalonikyen	1ère Thesaloniciens	Avval Thessalonikan	1е. Фессалоникиицам	1st. Thessalonicans	1я. Фессалоникийцам	I list Tesalonickým	Avval Tessalonicyan	1.o. Tesalonisenses	Avval Thesalonikian	Unang Tesalonicense	Avval Tessalonikian	I Mga Tesalonicense	1o. Tessalonicenses	1st. Thessaloniaans	1st Thessalonicians	First Thessalonions	1er Thessaloniciens	Primo Tessalonicesi	1-е Фессалоникийцам	1ere Thesaloniciens	First Thessolonians	1. Tessalonicenským	Avval tessalonikian	Prvy list Solunskym	1 e. Thesalonikasve	1 к Фессалоникийцам	I list Tesalonickym	First Thesallonians	Prvý list Solúnskym	1. Thessalonicenzen	1. Thessalonicenses	First Thessalonains	AvvalTessalonikeans	First Thesselonains	1st. Thessalonaians	1-е Фессалоникиицам	1st. Thessalonoians	I Mga Tesalonisense	1e Thessalonicenzen	Unang Tesalonisense	1a. Tessalonicenses	First Thessaloneans	1st. Thessalonciens	First Thessaloniens	Yek Thessalonikians	1. Tessalonicenskym	1.o. Tesalonicenses	1er. Thesaloniciens	1я. Фессалоникиицам	1-я Фессалоникийцам	First Thessalonoans	Prima Tessalonicesi	First Thesselonians	Første Tessaloniker	1.º. Tesalonisenses	1 list Tesalonickým	1re Thessaloniciens	Yek Thessalonikeans	First Thesaloniians	1-а фессалонікійців	Prvy list Solúnskym	First Thessalonians	Yek Thessalonicians	1st. Thessalonioans	Avval Tessalonikyan	I. Tessalonicenským	1st. Thessallonians	AvvalTessalonikians	Avval tessalonikyan	1. tessalonikerbrev	1-а фессалонікіиців	1 Mga Tesalonicense	1 Thessalonicenses	1. Thessalonicians	1. фессалонікіиців	AvvalTessalonicyan	1st. Thessalonains	1st. Thesselonains	Avval Thessalonici	První Tesalonickym	AvvalThesalonikian	1я Фессалоникийцам	1er Thesaloniciens	1o. Tesalonisenses	1 k. Tesalonicanom	First Thesolonians	1st Thessalonaians	1o Tessalonicenses	1.º. Tesalonicense	First Thesalonions	1. Thê-sa-lô-ni-ca	1st Thessalonicans	YekThessalonicians	YekThessalonikeans	Prvý Tesalonicanom	1 Thessalonicenzen	První Tesalonickým	AvvalThessalonians	1o. Tesalonicenses	I. Thessaloniciens	AvvalThessalonikan	1 Tessalonicenskym	Prva Tesalonicanom	Avval Thessalonika	Avval Tessalonians	1. Tessalonicenzen	Avval Tessalonikan	1.º Tesalonicenses	First Thessalonins	1я Фессалоникиицам	1st. Thessalonions	1st Thessallonians	1st. Thessaloniens	1º. Tesalonisenses	Tesoloniika Kowaad	1. Taga-Tesalonika	Prvá Tesalonicanom	1e Tessalonicenzen	1.o. Tesalonisense	1st. Thessaloneans	Thessalonicenses I	1 tessalonikerbrev	Prvy Tesalonicanom	Avval Tessalonikee	1st Thessaloniaans	Yek Tessalonikeans	1. Taga-Tesalonica	First Thessalonion	First Theselonains	1.º Tesalonisenses	1st Thessalonioans	Elso Thesszalonika	Avval Tesalonikian	1 Tessalonicenským	1st. Thessolonians	AvvalTessalonikyan	1. Tessalonicenses	Avvaltessalonikyan	First Thessolonian	1º. Tesalonicenses	First Thessalonain	1. Taga-Tesalónika	First Thessalonans	1. фессалонікійців	1st. Thesallonians	I. Thessalonicians	1st. Thesaloniians	I Thessalonicenses	First Thesalonians	First Theselonians	YekThessalonikians	I Thessalonicenzen	1. Thessaloniciens	I. фессалонікіиців	1 k. Tesaloničanom	Prvý Tesaloničanom	1re Thesaloniciens	1 e Thesalonikasve	1.o. Tesalonicense	I. Thê-sa-lô-ni-ca	1. Taga-Tesalónica	First Thesselonian	Prvni Tesalonickym	1st Thessalonciens	Avval Tsalonicians	1е Фессалоникиицам	1. Фессалоникийцам	Prvá Tesaloničanom	1.º. Tesalonisense	1st Thessalonoians	Prvy Tesaloničanom	1st. Thessalonoans	First Thessalonian	I Tessalonicenskym	1.o Tesalonicenses	I. Tessalonicenzen	1е Фессалоникийцам	I. Tessalonicenses	I. фессалонікійців	Avvaltessalonikian	1a Tessalonicenses	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	AvvalTessalonikian	First Thessolonins	I Tessalonicenským	1st. Thesselonians	Prva Tesaloničanom	Prvni Tesalonickým	1 i Thesalonikasve	1. Фессалоникиицам	1st. Thessalonians	1st Thessaloniions	1.o Tesalonisenses	1st. Thesalonicans	Yek Tessalonikians	Első Thesszalonika	1. Thesalonikasve	1st Thessaloneans	1st Thesselonians	اوّل تھِسلُنیکیوں	Első Tesszalonika	Avval Tessalonici	1 Taga-Tesalónica	I. Thesaloniciens	1. Thessalonicans	1. Tesalonicenses	First Thesalonian	1 Фессалоникиицам	1 Taga-Tesalonika	1º Tesalonisenses	First Theselonian	I. Thessalonoians	1. list Soluňským	YekTessalonikians	1 Thessalonikeans	1st Thessalonains	AvvalTessalonikan	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1. list Soluňskym	1st Thesallonians	1 k Tesaloničanom	1. Tessalonikerne	1º Tesalonicenses	I. Tê-sa-lô-ni-ca	1st. Thesolonians	1. Thessaloniions	AvvalTesalonikian	Elso Tesszalonika	I. Thessalonioans	1. Tesalonisenses	Avval Tessalonika	AvvalThessalonika	I. Tesalonicensow	I Thê-sa-lô-ni-ca	1st. Thessolonins	1st Thessalonions	I фессалонікіиців	1. list Solunskym	1st Thessalonians	1. Thessalonaians	1. list Solunským	1.o Tesalonicense	1 фессалонікіиців	1 Thessaloniciens	I Tessalonicenses	1o Tesalonisenses	Yek Thessalonikan	1 Фессалоникийцам	1. Thessalonciens	1 Tessalonicenzen	1. Tesalonicensów	1. Thessaloniaans	YekTessalonikeans	1 Thessalonikians	1°. Tessalonicesi	1st. Thesselonian	Yek Thesalonikian	AvvalThessalonici	1o Tesalonicenses	1st Thesselonains	1 k Tesalonicanom	1st. Thessalonian	I. Thessallonians	1.o Tesalonisense	Yek Tessalonikian	I Thessalonicians	1st. Thessalonain	Prva Tesalonickým	1 थेस्सलनीकाकरांस	1. थिस्सलुनीकियों	1st. Thesalonions	1. Thesaloniciens	1st. Thesalonians	I. Thessalonicans	Prva Tesalonickym	I. Tesalonicenses	Prvá Tesalonickym	Una Tesalonisense	AvvalTessalonikee	1o. Tesalonisense	First Thesolonian	Prvá Tesalonickým	1. Thessalonioans	1 фессалонікійців	I. Tesalonisenses	AvvalTessalonians	1 Taga-Tesalonica	Prvy Tesalonickým	First Thesalonins	1st. Theselonains	1. Tê-sa-lô-ni-ca	Prvy Tesalonickym	I. Thessaloniions	Una Tesalonicense	I. list Soluňskym	1 Taga-Tesalónika	1. Thessalonoians	I. list Soluňským	1o. Tesalonicense	I. list Solunským	1 Tessalonicenses	I Thessaloniciens	1st Thessalonoans	1st. Thessalonins	1.º Tesalonicense	AvvalTsalonicians	I. list Solunskym	1st. Thessalonion	I. Thessalonaians	Avval Tsalonikian	1. Tesalonicensow	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1 k. Tesalonickym	1 k. Tesalonickým	1º. Tesalonisense	1st. Theselonians	1st Thesalonicans	I фессалонікійців	1. Thessallonians	Yek tessalonikyan	1st. Thessalonans	Yek Thessalonians	1 Thessalonicians	1st Thessolonians	1st Thessaloniens	1.º Tesalonisense	Yek tessalonikian	1st. Thessolonian	I. Thessalonciens	Prvý Tesalonickym	I Tessalonicenzen	I. Tesalonicensów	I. Thessaloniaans	1st Thesaloniians	1. Thessalonicher	Prvý Tesalonickým	1º. Tesalonicense	1st Theselonains	AvvalTessalonici	1. Thessalonions	I Thessaloniaans	Перше до солунян	I. Tessalonicesi	1st Thesalonians	1 Thessalonoians	1. Thesallonians	1 Thessalonicans	۱.-تھِسّلُنیکیوں	I Tê-sa-lô-ni-ca	I list Soluňským	Yek Tessalonikan	1st Thessolonian	اول تسالونیکیانی	1Thessalonicians	اوّل تھسّلنیکیوں	1st. Thesalonins	Yek Tesalonikian	اول تسالونيکیانی	1. Thesaloniians	I Tesalonicenses	1° Tessalonicesi	1st. Theselonian	I Tesalonicensow	1. Thessolonians	I Thessalonaians	1 Thessaloniions	1st Theselonians	Α’ Θεσσαλονικεις	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	I. Tesaloničanom	1st Thessolonins	Yek Thessalonici	YekThessalonikan	I list Solunskym	Yektessalonikian	1 k Tesalonickým	1. Thessalonoans	I. Tesalonisense	1 Tesalonicensów	I. Thesselonains	I. Thessaloniens	I Thesaloniciens	I Thessallonians	I. Thesalonicans	I. Thessalonians	I. Thessaloneans	1 k Tesalonickym	اول تسالونيکيانه	I. Thessalonains	1 Tesalonisenses	I. Thesselonians	I list Solunským	I. Wathesalonike	1. Thesszalonika	I Thessalonciens	Αʹ Θεσσαλονικείς	Avval Tsalonikee	1. Tesalonicanom	1 list Soluňskym	YekThesalonikian	Prva Solunjanima	1 Thessalonicher	Yektessalonikyan	I. Tesalonicense	Α' Θεσσαλονικείς	1.-تھِسّلُنیکیوں	1st. Thesalonian	1 Thessalonioans	1 list Soluňským	1o Tesalonicense	1Thessalonikians	1 i. Selanikasve	I. Thesallonians	I Thessalonicans	Yek Tsalonicians	1 Tê-sa-lô-ni-ca	I. Thessalonions	1 Thessaloniaans	I Thessalonoians	1. Tessalonicesi	Α’ Θεσσαλονικείς	I Thessaloniions	Α΄ Θεσσαλονικεις	Перша до солунян	1st Thessalonans	1st Thessalonion	1st Thessalonian	1-ше. до солунян	AvvalTsalonikian	Unang Tesalonica	1 Tesalonicensow	I. Thessolonians	AvvalTessalonika	1 Thessalonaians	1o Tesalonisense	1 Tesalonicenses	Yek Tessalonians	1 Thesalonikasve	1Thessalonikeans	I. Thesaloniians	1st. Thesolonian	1st Thesalonions	1 Thessallonians	Α΄ Θεσσαλονικείς	1. Thesalonicans	1º Tesalonicense	Α' Θεσσαλονικεις	1 தெசலோனிக்கேயர்	Yek Tessalonikee	1. Thessalonians	1. Tesalonisense	1 Tessalonikerne	1 Tessalonikeans	I Tesalonicensów	1. Thesselonains	1. Thessaloniens	1 Thesaloniciens	YekTessalonikian	1st Thessalonain	اول تسالونیکیانه	I. Thessalonoans	1. Tesaloničanom	1 थिस्सलुनीकियों	1 e. Selanikasve	avval tsālūnīkān	Unang Tesalonika	1 list Solunskym	1. Tesalonicense	I Thessalonioans	Αʹ Θεσσαλονικείς	1 tʰassalunīkīāṃ	Yek Thessalonika	I. Thesszalonika	1 Thessalonciens	YekThessalonians	I. Tesalonicanom	1º Tesalonisense	I list Soluňskym	I Tesalonisenses	1. Thesselonians	1 list Solunským	Premye Tesalonik	Αʹ Θεσσαλονικεις	1st Thesselonian	1. Wathesalonike	1 Tessalonikians	1. Thessaloneans	1st Thesolonians	Αʹ Θεσσαλονικεις	1st Thessalonins	1. Thessalonains	I. Thessalonain	1. تھِسلُنیکیوں	Prvá Solúncanom	I. Tesaloniczan	První Soluňskym	Прва Солуњанима	Yek Tessalonika	1. Tesaloniceni	1 Thesszalonika	I. Theselonains	I. Thesselonian	1 Tesalonisense	1 k. Solunčanom	1. Tesalonickým	1 Tessalonikyan	1 Wathesalonike	První Solunskym	Prva Solúncanom	I Thessalonians	1st Thesalonins	1. Tesalonickym	1. Thessolonins	I Thessalonains	První Solunským	I. Thesalonions	I. Thessalonans	YekTessalonikee	I Thesalonicans	Prvni Soluňskym	اوّل۔تھسلنیکیوں	اول تسالونیکيان	I. Theselonians	Thessaloniciens	1 Tesaloničanom	1 Thessolonians	I. Thessalonian	Prvni Soluňským	1 Thesalonikian	I Thesaloniians	Prvy Solúncanom	I Tessalonicesi	I Thessaloniens	1 k. Solúncanom	یک تسالونیکیانه	1 Thesselonains	Prva Solunčanom	I Tesalonicense	I. Thessalonins	1. Thesalonians	I. Tesalonikyen	1. Thessolonian	YekThessalonika	AvvalTsalonikee	I Thessaloneans	1-ше до солунян	1st Theselonian	Prvý Solúncanom	1-а. до солунян	1st Thesalonian	Thessalonicians	Prvy Solunčanom	1 Thessalonions	1. Thessalonion	YekTesalonikian	Yek Tsalonikian	1. Tesszalonika	اول تسالونيکيان	1 Thessalonoans	1 Thesselonians	Първо Солунците	I Tesalonicanom	I. Thesolonians	I Thesallonians	1 Thessalonians	1Tessalonikians	Prvá Soluncanom	I Wathesalonike	Prvy Solúnčanom	I. Tesalonickým	1 Tessalonicyan	Avval Tsaloniki	1 Tessalonikian	Prvá Solunčanom	I. Tesaloniceni	I Thesszalonika	1. Theselonains	1. Thesselonian	I Tesalonisense	Prva Soluncanom	1. Thessalonain	Prvý Solúnčanom	1st Thesolonian	1. Tesaloniczan	اول تسالونیکیان	اول تسالونيکیان	1. Thessalonian	1. Tessaloniker	1-تھِسّلُنیکیوں	YekTsalonicians	1 Thesaloniians	1 Tessalonicesi	1. Theselonians	اولتسالونيکيانه	Yek Tessalonici	Първа Солунците	1 e Selanikasve	I Tesaloničanom	Prva Solúnčanom	I Thessolonians	1. Thessalonans	YekTessalonikan	1 Thesalonicans	I. Tesalonickym	I. Thessolonins	Wathesalonike I	1 Thessalonains	Prvy Soluncanom	1. Thesalonions	1 k. Soluncanom	1 Thessaloneans	اولتسالونیکیانی	یک تسالونيکيانه	1Tessalonikeans	I. Thesalonians	اولتسالونيکیانی	1. Tesalonikyen	I. Thessolonian	YekTessalonians	۱. تھِسلُنیکیوں	1 Tesalonicense	1. Thessalonins	1 Thessaloniens	Prvni Solunskym	I Thesselonains	اولتسالونیکیانه	1-е. до солунян	I Thesselonians	I Thessalonoans	1 Thessalonikan	Prvý Soluncanom	1 Tesalonicanom	1 Thesallonians	1. Thesolonians	۱-تھِسّلُنیکیوں	Prvni Solunským	I. Tesszalonika	První Soluňským	Prvý Solunčanom	1 i Selanikasve	YekThessalonici	1 k. Solúnčanom	I. Thessalonion	I Thessalonions	Prvá Solúnčanom	1. Solunjanima	1 Tesalonickým	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	1. Thêxalônica	I Tesaloniceni	Прва Солунците	I Tesalonikyen	اولتسالونیکيان	1Tessalonikian	Prvý Solunskym	1 Thessalonian	I Thessalonins	1-а до солунян	1 Tessalonikan	1 تسالونیکیانی	I Thessolonian	1 Thessolonins	Thessalonicans	YekTsalonikian	1. Theselonian	اول تسالونیکان	1. Selanikasve	1 k. Solunskym	یک تسالونیکيان	1 Thessalonain	Thessalonioans	I Tesszalonika	۱ تسالونیکیانی	1Thessalonians	I. Tesaloniika	1 k Solunčanom	1 Thesolonians	1 Thessalonici	1 k Solúnčanom	1 Tessalonians	1. Thesalonins	I. Thesalonian	1Tessalonikyan	1 Thesalonions	I Tesalonickym	1Tessalonicyan	Първо Солуняни	Thessaloniions	1 تسالونیکیانه	Prvy Solunskym	Yek Tsalonikee	I Thessalonans	Thessalonoians	Una Tesalonica	Прво Солунците	۱ تسالونيکيانه	اولتسالونيکيان	Прва Солунјани	1. Thesolonian	YekTessalonici	Prvá Solunskym	۱ تسالونیکیانه	یکتسالونیکیانه	I Thesselonian	1 Theselonains	I Thesalonians	1 Theselonians	I Tesaloniczan	۱ تسالونيکیانی	Prva Solunskym	I Thessalonion	Thessallonians	1Thessalonikan	1. تھسّلنیکیوں	یک تسالونيکیان	1 Tesalonikian	۱ تھِسلُنیکیوں	1. थिस्सलोनिकी	AvvalTsaloniki	1 تسالونيکيانه	Prvý Solúnskym	Прво Солунјани	1 Tesalonikyen	اولتسالونیکیان	I Thessalonian	1 Thessalonins	I. Solunjanima	I Tesalonickým	I. Thêxalônica	1 Tesaloniceni	YekTessalonika	I Thesolonians	1 تھِسلُنیکیوں	I Thessalonain	1 Tessaloniker	Перша Солуньці	1 Tesszalonika	1 k Soluncanom	1. Tesaloniika	1 k. Solúnskym	Thessalonciens	1 Tessalonikee	اولتسالونيکیان	Thessaloniaans	1 Thessolonian	I Thessolonins	1-е до солунян	یک تسالونيکيان	I. Theselonian	1 k Solúncanom	Una Tesalonika	1 Thessalonans	1-ше. Солуньці	یکتسالونيکيانه	۱. تھسّلنیکیوں	یک تسالونیکیان	Prvy Solúnskym	1 Tesalonickym	I Thesalonions	I. Thesalonins	1. Thesalonian	1 Thessalonion	1 தெசலோனிக்கர்	1 Thesalonians	I Theselonians	Thessalonaians	1 Tesaloniczan	Prvá Solúnskym	Перше Солуньці	1 تسالونيکیانی	I. Thesolonian	1 Thessalonika	Prva Solúnskym	1Thesalonikian	1 Thesselonian	I Theselonains	1 Tsalonicians	Първа Солуняни	1. Tesalónika	Първо Солунци	Thessaloneans	1. เธสะโลนิกา	1 Thêxalônica	۱تسالونيکيانه	1 Thesalonins	Thessalonains	1Tessalonikan	1تسالونیکیانی	1-е. Солуньці	1Thessalonici	1 थिस्सलोनिकी	Yek Tsaloniki	1 k Solúnskym	I. Solunčanom	Thesallonians	I. Solúnčanom	1. Soluncanom	I Theselonian	1 Thesalonian	I. Solúncanom	1.۔تھسلنیکیوں	1. Солуњанима	Перше Солунян	I. Tèsalonika	Thessolonians	Thessalonians	1 Tessalonici	1 تسالونيکیان	1-ше Солуньці	۱تسالونيکیانی	۱ تسالونيکیان	1 k Solunskym	1Tesalonikian	1 تسالونيکيان	1 Tsalonikian	1 Tesaloniika	1 تھسّلنیکیوں	۱ تھسّلنیکیوں	1. Tesalonika	I. Tesalonica	Перша Солунян	یکتسالونیکیان	I Thesolonian	I Solunjanima	I. до солунян	۱ تسالونیکیان	۱ تسالونيکيان	1Tsalonicians	۱تسالونیکیانی	I Thesalonins	I Thêxalônica	1تسالونيکيانه	1 Selanikasve	1. Tesalónica	YekTsalonikee	۱.۔تھسلنیکیوں	1. Solúncanom	I. Солуњанима	1. Solunčanom	1Tessalonians	1-а. Солуньці	یکتسالونيکیان	Първа Солунци	Thesalonicans	I. Soluncanom	1. Solúnčanom	1 Theselonian	I Thesalonian	1 Tessalonika	1Tessalonikee	Thesselonains	テサロニケ人への第一の手紙	1. เธซะโลนิกา	テサロニケの信徒への手紙一	یکتسالونیکيان	یکتسالونيکيان	Thessalonions	۱تسالونیکیانه	1 تسالونیکيان	1-ше. Солунян	1Thessalonika	1. Tèsalonika	I. Tesalonika	1. Tesalonica	1 Thesolonian	1 Solunjanima	1. до солунян	Thesselonians	1 تسالونیکیان	1تسالونيکیانی	Thessalonoans	1تسالونیکیانه	I Tesaloniika	۱ تسالونیکيان	Thesaloniians	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1 Soluncanom	1تسالونیکیان	Thessalonion	1۔تھسلنیکیوں	1 Tesalonica	۱تسالونيکيان	1 Tesalonika	I Tèsalonika	1. Tesalonik	1. Soluňským	I Солуњанима	Thesselonian	۱تسالونيکیان	Thessolonins	Thessalonins	I. Солунците	1-е Солуньці	Thesalonions	Thessalonans	1. Solunským	1 Solúnčanom	First Thesss	1. Solúnskym	Thesolonians	1 Solúncanom	1تسالونیکيان	1-а. Солунян	1 เธซะโลนิกา	I. Solunskym	1. थेस्सलोनि	1Tsalonikian	1 Tesalónica	Theselonains	1 Tesalónika	I. Soluňskym	1. Солунјани	Eerste Thess	۱۔تھسلنیکیوں	I Solunčanom	1 до солунян	Theselonians	I Tesalonika	1 Tèsalonika	1-а Солуньці	I. Tesalonik	I. Soluňským	Thessolonian	Thessalonian	I Tesalonica	Thesalonians	I Soluncanom	۱تسالونیکیان	1Tessalonika	I. Solunským	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	۱تسالونیکيان	1. Солунците	1 Tsalonikee	Første Thess	1 Солуњанима	1تسالونيکيان	1. Soluňskym	1Tessalonici	I Solúncanom	Thessalonain	1. Solunskym	I Solúnčanom	1 เธสะโลนิกา	I. Solúnskym	YekTsaloniki	I до солунян	1 Solunčanom	1. थिसलुनिकी	1-е. Солунян	I. Солунјани	1تسالونيکیان	1-ше Солунян	Eerste Tess	Thesolonian	1-е Солунян	First Thess	I Soluňským	1 Solúnskym	1 Солунците	1تسالونیکان	1 Tesalonik	Theselonian	1 Soluňskym	Kwanza Thes	I Солунјани	I. Солуняни	1Tsalonikee	I. Солуньці	1 Solunskym	I Solunským	۱تسالونیکان	テサロニケ人への手紙Ⅰ	1st. Thesss	1 Soluňským	I Solúnskym	テサロニケ人への前の書	Első Thessz	Thesalonins	1 Солунјани	1-а Солунян	1. Солуняни	I Soluňskym	I Tesalonik	I Солунците	1. Солуньці	1 थेस्सलोनि	I Solunskym	1 Solunským	テサロニケ人への手紙一	First Thsss	Første Tess	1 Tsaloniki	Thesalonian	1 थिसलुनिकी	Elso Thessz	1Tsaloniki	I. Солунци	1. Солунян	1st. Thess	I Солуняни	1st. Thsss	First Thes	I Солуньці	Eerste Tes	Kwanza The	1. Солунци	Első Tessz	I. Солунян	First Thss	Elso Tessz	1 Солуняни	1 Солуньці	AvvalThess	1st Thesss	First Ths	Ⅰ テサロニケ人へ	I Солунян	Първа Сол	I. Thesss	1e. Thess	1. Thessz	První Sol	I Солунци	《帖撒羅尼迦前書》	1st Thess	Първо Сол	Prvni Sol	1. Thesss	1st Thsss	1 Солунян	1st. Thes	1 Солунци	Kwanza Th	1st. Thss	I. Thessz	《帖撒罗尼迦前书》	První Te	帖撒罗尼迦前书》	1. Tessz	帖撒羅尼迦前書》	1st Thss	1. Thess	1e Thess	1st. Ths	1 Thessz	I. Thsss	I Thesss	《得撒洛尼前書》	1. थिस्स	Прва Сол	First Th	I. Thess	I. Tessz	1e. Tess	I Thessz	1. Thsss	《帖撒羅尼迦前書	Prvni Te	1st Thes	1. थेस्स	《帖撒罗尼迦前书	1 Thesss	I. Thss	1st. Th	1 थेस्स	《得撒洛尼前書	데살로니가전서	テサロニケ前書	데살로니가1서	得撒洛尼前書》	I Thess	avvalts	I. Þess	I. Tess	帖撒羅尼迦前書	1 थिस्स	帖撒罗尼迦前书	テサロニケ 1	I Tessz	I Thsss	1. Thes	1st Ths	테살로니카1서	1. Thss	1 Thess	1 தெசலோ	1e Tess	1. Þess	1. Tess	1e. Tes	I. Thes	1 Tessz	1 Thsss	Αʹ Θεσ	I Þess	1 Thes	Α’ Θεσ	Αʹ Θεσ	1. Ths	1 Tesl	I Tess	I. The	I. Сол	Α' Θεσ	1 Thss	1e Tes	1. Tes	1. Sol	1テサロニケ	1 Þess	I Thes	1 Tess	I. Ths	得撒洛尼前書	1. Сол	I Thss	Α΄ Θεσ	1Thess	1st Th	1. The	I. Sol	I. Tes	1. Te	Α' Θε	۱تسلن	I Сол	1 Ths	۱tsln	1. Th	I. Tê	I Tes	Α’ Θε	اولتس	۱تسال	Αʹ Θε	1tsln	I Sol	《莎倫前》	1 The	1 Фес	Αʹ Θε	I. Te	Α΄ Θε	1 Сол	I Ths	1تسلن	1. Tê	1 தெச	1 Tes	I. Th	I The	1 Sol	1 Te	1tsā	۱tsl	1 تس	《帖前》	1تسا	I Tê	I Th	I Te	1 Ts	莎倫前》	1 ธส	۱تسل	1 Tê	1tsl	1 Th	۱تسا	《莎倫前	1تسل	1تس	1테살	۱تس	莎倫前	《帖前	帖前》	۱ts	1ts	살전	帖前
2Thess	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Друга послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	Друге послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-а послання св. апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	2-ге послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання св апостола Павла до солунян	II послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	2. послання св. апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послання св апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	2-е послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	II. послання апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	2-а послання апостола Павла до солунян	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	II послання апостола Павла до солунян	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	2. послання апостола Павла до солунян	2 послання апостола Павла до солунян	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Pavlova druga poslanica Solunjanima	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікіиців	II List św. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до фессалонікійців	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікіиців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Друге послання до фессалонікійців	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікійців	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	tʰissalonikiharulāī dostro patra	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2-ге послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikīharūlai dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikīharulai dostro patra	II List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	2-а. послання до фессалонікіиців	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	2-е. послання до фессалонікійців	Seconda lettera ai Tessalonicesi	tʰissalonikīharulāi dostro patra	tʰissalonikiharūlai dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulāī dostro patra	2-ге послання до фессалонікійців	2-е. послання до фессалонікіиців	Toinen Kirje tessalonikalaisille	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī dostro patra	tʰissalonikiharulāi dostro patra	tʰissalonikiharulaī dostro patra	tʰissalonikiharulai dostro patra	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	2-а. послання до фессалонікійців	Epistula II ad Thessalonicenses	II. послання до фессалонікіиців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Epistula ad Thessalonicenses II	2-е послання до фессалонікіиців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	2-а послання до фессалонікіиців	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	2-а послання до фессалонікійців	2-е послання до фессалонікійців	II. послання до фессалонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	2 List św Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до салонікіиців	tʰessalanīkākarams dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	2-ге. послання до салонікійців	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	tʰessalanikakarams dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	tʰessalanīkakarams dusre patra	Друга послання до салонікіиців	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	Друга послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanikakarāms dusre patra	Друге послання до салонікійців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	II послання до фессалонікіиців	2. послання до фессалонікійців	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	2-ге. послання до салонікіиців	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanikākarāms dusre patra	II послання до фессалонікійців	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkakarāms dusre patra	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	2-ге послання до салонікійців	2-а. послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікійців	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2-а. послання до салонікійців	2-е. послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікіиців	2-ге послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікійців	II. Kirje tessalonikalaisille	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	II. послання до салонікіиців	Второ послание към солунците	2-е послання до салонікійців	2-а послання до салонікіиців	2. Kirje tessalonikalaisille	2-а послання до салонікійців	2-е послання до салонікіиців	II. послання до салонікійців	II Kirje tessalonikalaisille	II послання до салонікійців	2. послання до салонікійців	2. послання до салонікіиців	Druga poslanica Solunjanima	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Második Thesszalonikaiakhoz	Druga Solunjanima Poslanica	Toinen Tessalonikalaiskirje	II послання до салонікіиців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Ikalawang Mga Tesalonisense	Masodik Thesszalonikaiakhoz	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	Ikalawang Mga Tesalonicense	2 Kirje tessalonikalaisille	Друга посланица Солуњанима	Masodik Tesszalonikaiakhoz	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Drugi List do Tesaloniczan	2 послання до салонікіиців	2 послання до салонікійців	Második Tesszalonikaiakhoz	Toinen Tessalonikalaisille	Druga List do Tesaloniczan	Deuxiemes Thessaloniciens	2-ге. послання до солунян	Druha kniha Tesaloničanom	II. Solunjanima Poslanica	Друге послання до солунян	Siðara bref Páls til Þess	Druhá kniha Tesalonicanom	Druhá kniha Tesaloničanom	Síðara bref Pals til Þess	Andra Thessalonikerbrevet	Síðara bréf Páls til Þess	Друга послання до солунян	Siðara bréf Páls til Þess	Síðara bréf Pals til Þess	Síðara bref Páls til Þess	Deuxièmes Thessaloniciens	Siðara bref Pals til Þess	Druha kniha Tesalonicanom	Siðara bréf Pals til Þess	Deuxiemes Thesaloniciens	Druhy list Tesalonicanom	Andra Tessalonikerbrevet	II. Mga Taga- Tesalonika	II Solunjanima Poslanica	II. Mga Taga- Tesalonica	Druhá kniha Tesalonickym	2-е. послання до солунян	2. Solunjanima Poslanica	Druha kniha Tesalonickým	2-а. послання до солунян	Deuxièmes Thesaloniciens	Druhy list Tesaloničanom	II. Tessalonikalaiskirje	Druha kniha Tesalonickym	Druhý list Tesaloničanom	Deuxième Thessaloniciens	Deuxieme Thessaloniciens	2-ге послання до солунян	Druhý list Tesalonicanom	Druhá kniha Tesalonickým	II. посланица Солуњанима	II. List do Tesaloniczan	II посланица Солуњанима	Druha list Tesalonickým	Druhy list Tesalonickým	II. послання до солунян	Segunda Tessalonicenses	Deuxième Thesaloniciens	II. Thesszalonikaiakhoz	رسالة تسالونيكي الثانية	2. посланица Солуњанима	Tweede Thessalonicenzen	Ikalawang Tesalonicense	Druha list Tesalonickym	Druhy list Tesalonickym	2 Solunjanima Poslanica	Deuxieme Thesaloniciens	2-е послання до солунян	Druhý list Tesalonickym	Andet Thessalonikerbrev	II. Mga Taga Tesalonika	Anden Thessalonikerbrev	2-а послання до солунян	II Tessalonikalaiskirje	Druhá list Tesalonickým	II Mga Taga- Tesalonica	II. Tessalonikalaisille	2. Tessalonikalaiskirje	2. Mga Taga- Tesalonica	Druhý list Tesalonickým	II Mga Taga- Tesalonika	Segundo Tessalonicenses	Ikalawang Tesalonisense	2. Mga Taga- Tesalonika	Druhá list Tesalonickym	2. List do Tesaloniczan	II. Mga Taga Tesalonica	II List do Tesaloniczan	2. tʰissalonikiharulāi	2. tʰissalonikiharūlai	Siðara Þessalonikubref	Siðara Þessaloníkubréf	Druhá kniha Solúncanom	Druhý Tessalonicenským	2 посланица Солуњанима	2. tʰissalonikiharulaī	2. Thesszalonikaiakhoz	2. tʰissalonikiharulāī	2. послання до солунян	Druha Tessalonicenskym	Druhá kniha Soluncanom	Druhy Tessalonicenskym	2 List do Tesaloniczan	2-я. к Фессалоникийцам	II Thesszalonikaiakhoz	2. tʰissalonikīharūlāi	Druhá kniha Solunčanom	Druhá Tessalonicenským	II Tessalonikalaisille	2 Tessalonikalaiskirje	2-е. к Фессалоникийцам	2. tʰissalonikiharūlāī	Tweede Tessalonicenzen	Siðara Þessalonikubréf	Siðara Þessaloníkubref	2. Tessalonikalaisille	2. Mga Taga-Tesalonika	Zweiter Thessalonicher	2. Mga Taga-Tesalonica	Segundo Tesalonisenses	Druha kniha Solúnčanom	ad Thessalonicenses II	2. tʰissalonikiharulai	2. tʰissalonikīharulaī	Zweiten Thessalonicher	Andre tessalonikerbrev	2-е. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikīharulāi	II Mga Taga Tesalonika	2 Mga Taga- Tesalonica	2. Thessalonikerbrevet	II послання до солунян	2. tʰissalonikīharulai	2. Mga Taga Tesalonika	Druha kniha Soluncanom	Druhá Tessalonicenskym	2. tʰissalonikiharūlaī	Síðara Þessalonikubref	Síðara Þessaloníkubréf	2-я. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikīharūlaī	2. tʰissalonikīharūlāī	Second Thessaloniciens	2. Mga Taga Tesalonica	Segundo Tesalonicenses	2. tʰissalonikīharūlai	II. Tesszalonikaiakhoz	2 Mga Taga- Tesalonika	Druha kniha Solúncanom	II Mga Taga Tesalonica	Druha kniha Solunčanom	Druhá kniha Solúnčanom	Síðara Þessalonikubréf	Síðara Þessaloníkubref	Zweites Thessalonicher	2. Mga Taga-Tesalónika	2. tʰissalonikiharūlāi	2. Mga Taga-Tesalónica	Second Thessalonicians	2. tʰissalonikīharulāī	Druhy Tessalonicenským	Druha Tessalonicenským	Druhý Tessalonicenskym	Segundo Tesalonicense	Second Thessalonaians	Προς Θεσσαλονικεις Β’	Druhá kniha Solunskym	Προς Θεσσαλονικείς Β'	2е. к Фессалоникиицам	2 Thessalonikerbrevet	Druhý list Solunčanom	Second Thessallonians	2 tʰissalonikiharulāī	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	Druhá kniha Solúnskym	2 tʰissalonikiharūlai	2 tʰissalonikīharūlāī	Second Thessalonicans	2е. к Фессалоникийцам	2 Mga Taga Tesalonika	2-е к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Друге фессалонікіиців	2-е к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikiharūlāi	II. Mga Tesalonicense	2 послання до солунян	Druhý list Solúncanom	Secondo Tessalonicesi	Druhy list Soluncanom	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2 tʰissalonikiharulāi	2 tʰissalonikīharūlaī	2 Mga Taga-Tesalonica	2 tʰissalonikiharulai	2 tʰissalonikiharūlaī	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Προς Θεσσαλονικεις Β'	Druhy list Solúnčanom	2 Mga Taga-Tesalónica	Dovom Thessalonikeans	2. Tessalonikerbrevet	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Druhy list Solúncanom	Masodik Thesszalonika	II. Mga Tesalonisense	II. list Tesalonickym	Druha kniha Solúnskym	2я. к Фессалоникиицам	Друга фессалонікійців	2-я к Фессалоникиицам	Második Thesszalonika	2ème. Thessaloniciens	Druhý list Soluncanom	II. list Tesalonickým	Seconda Tessalonicesi	Druhy list Solunčanom	2 tʰissalonikīharulai	2 Mga Taga Tesalonica	2 Tessalonikalaisille	Druha kniha Solunskym	Друге фессалонікійців	2eme. Thessaloniciens	2 tʰissalonikīharulāī	Second Thessalonoians	Druhý list Solúnčanom	2 Thesszalonikaiakhoz	2 tʰissalonikīharūlāi	2-ге. фессалонікіиців	2 tʰissalonikīharulāi	Zweite Thessalonicher	2 tʰissalonikiharūlāī	2. Tesszalonikaiakhoz	Dovom Thessalonicians	2 tʰissalonikiharulaī	Друга фессалонікіиців	Segundo Tesalonisense	2 tʰissalonikīharūlai	2я. к Фессалоникийцам	II Tesszalonikaiakhoz	Second Thessaloniions	Second Thessalonciens	2-ге. фессалонікійців	2-я к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2 tʰissalonikīharulaī	Dovom Thessalonikians	2 Mga Taga-Tesalonika	2 Mga Taga-Tesalónika	Second Thessalonioans	Second Thessaloniaans	2. к Фессалоникийцам	2ème. Thesaloniciens	Drugi Tesalonicensow	Druhá list Soluňskym	Andre Tessalonikerne	2 Tessalonikerbrevet	2-ге фессалонікіиців	2. к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικεις Β	2я к Фессалоникиицам	Second Thesselonians	II. Tessalonicenským	2-я. Фессалоникиицам	Dovom Tessalonikians	Drugi Tesalonicensów	Druha list Solunským	Druhy list Solunským	2. Thessalonikerbrev	2 Tesszalonikaiakhoz	II. Thessalonicenses	Masodik Tesszalonika	II Mga Tesalonicense	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2eme. Thesaloniciens	2-е. Фессалоникиицам	2. Mga Tesalonicense	Második Tesszalonika	2. Thaissaluneekiyon	Druga Tesalonicensow	2 tʰessalanikakarāms	השנייה אל-התסלוניקים	Second Thessalonions	Second Thessalonians	2 tʰessalanikākaraṃs	2nd. Thessalonicians	Druhý list Soluňským	2е к Фессалоникийцам	2 tʰessalanīkākaraṃs	Druga Tesalonicensów	2 tʰessalanikākarāms	2-я. Фессалоникийцам	2-е. фессалонікійців	2 tʰessalanīkakarāms	2 tʰessalanīkākarams	2 tʰessalanīkākarāṃs	Druhý list Solúnskym	DovomThessalonikians	2 tʰessalanīkakaraṃs	2-а. фессалонікіиців	Second Thessalonoans	Druhy list Solunskym	Druha list Solunskym	II. Tessalonicenskym	Anden Tessalonikerne	2 Tecalōṉikkiyarukku	Ikalawang Tesalonica	Druhá list Soluňským	II. Thessalonicenzen	2-е. Фессалоникийцам	2 tʰessalanikakarams	2 tʰessalanīkakarams	DovomThessalonikeans	2я к Фессалоникийцам	2e. Thessalonicenzen	Second Thesaloniians	Second Thessolonians	Druhy list Solúnskym	2. Mga Tesalonisense	II list Tesalonickým	2-е. фессалонікіиців	2nd. Thessaloniciens	2 tʰessalanikākarams	2 tʰessalanikākarāṃs	Ikalawang Tesalonika	II Mga Tesalonisense	Druhy list Soluňským	Druhá list Solunským	Druha list Soluňským	Second Thessalonains	Second Thesallonians	2. list Tesalonickým	2 tʰessalanikakaraṃs	2 tʰessalanikakarāṃs	2 tʰessalanīkākarāms	Second Thessaloniens	2 tʰessalanīkakarāṃs	Druhý list Solunskym	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Second Thessaloneans	2de. Thessaloniciens	II list Tesalonickym	Second Thesalonicans	Druhý list Solunským	DovomThessalonicians	השנייה אל התסלוניקים	2ème Thessaloniciens	2-ге фессалонікійців	2. list Tesalonickym	2е к Фессалоникиицам	Druhý list Soluňskym	Druhá list Solunskym	2eme Thessaloniciens	Dovom Tessalonikeans	Druha list Soluňskym	Second Thesselonains	Druhy list Soluňskym	2-а. фессалонікійців	2.o. Tesalonicenses	Dovom Tessalonicyan	2nd Thessaloniciens	II Tessalonicenskym	II. фессалонікійців	Druhý Tesalonicanom	2nd. Thessaloniions	2. Tessalonicenskym	Dovom Thessalonikan	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	Dovom tessalonikian	Thessalonicenses II	2я. Фессалоникиицам	Second Thessolonins	Druhá Tesaloničanom	II Thessalonicenzen	Second Thesalonions	II. Thê-sa-lô-ni-ca	II Thessalonicenses	2e Thessalonicenzen	2a. Tessalonicenses	2е. Фессалоникийцам	2. Thessalonicenzen	Second Thesolonians	Dovom Tessalonikian	Second Thesselonian	2. Thessalonicenses	Dovom Thesalonikian	Second Thessalonans	2. tessalonikerbrev	2 Mga Tesalonicense	2nd. Thessalonicans	Dovom Thessalonians	2е. Фессалоникиицам	2я. Фессалоникийцам	Second Thessalonian	2de Thessaloniciens	Druhy Tesaloničanom	Druha Tesaloničanom	Second Thessalonion	2-я Фессалоникийцам	Druhá Tesalonicanom	2nd Thessalonicians	Dezyèm Tesalonikyen	2-е фессалонікійців	2 к Фессалоникийцам	2nd. Thessaloniaans	2 list Tesalonickým	2.º. Tesalonisenses	II. Thessalonicians	2nd. Thessalonoians	Second Theselonians	2-а фессалонікіиців	2nd. Thessalonaians	Second Thessolonian	2.º. Tesalonicenses	2-а фессалонікійців	2 i. Thesalonikasve	Second Thesalonians	2-я Фессалоникиицам	2d. Thessaloniciens	2eme Thesaloniciens	Second Thessalonain	II. Tessalonicenses	2e. Tessalonicenzen	Dovom tessalonikyan	2 Thessalonikerbrev	2 list Tesalonickym	II. Tessalonicenzen	2ème Thesaloniciens	2 Mga Tesalonisense	DovomTessalonikians	2de. Thesaloniciens	2 Thaissaluneekiyon	Dovom Tessalonikyan	2nd. Thessalonciens	2nd. Thessalonioans	2. Tessalonicenským	Second Thessalonins	2 e. Thesalonikasve	DovomTessalonikeans	2-е Фессалоникиицам	Dezyem Tesalonikyen	2o. Tessalonicenses	II Tessalonicenským	Druhy Tesalonicanom	Druha Tesalonicanom	Second Theselonains	2 к Фессалоникиицам	2.o. Tesalonisenses	2nd. Thessallonians	II. фессалонікіиців	2-е Фессалоникийцам	2e. Thessaloniciens	Druhý Tesaloničanom	II. Thessaloniciens	2-е фессалонікіиців	2. Фессалоникиицам	2.o. Tesalonicense	2nd Thessalonaians	Second Thesalonins	II Thessaloniciens	Druhý Tesalonickým	2e Thessaloniciens	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2. Taga-Tesalónica	2. Thessaloniciens	II. Thessaloniions	2de Thesaloniciens	2 k. Tesaloničanom	2nd. Thesselonains	2nd. Thessalonains	Dovom Tessalonikan	Dovom Tessalonians	2 e Thesalonikasve	Dovom Thessalonika	2я Фессалоникийцам	II. Tesalonicensow	Dovomtessalonikyan	DovomTessalonikyan	II. Tesalonicensów	II. Thessalonciens	Dovom Tesalonikian	Drugi Tesaloniczan	2е Фессалоникиицам	2. фессалонікійців	Second Thesolonian	2. фессалонікіиців	2nd Thessalonicans	Druhý Tesalonickym	Dovom Tessalonikee	II. Thessalonoians	2. Taga-Tesalónika	2. Фессалоникийцам	2 i Thesalonikasve	2е Фессалоникийцам	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Tesoloniika Labaad	Do Thessalonikians	2nd. Thessaloniens	2.o Tesalonisenses	2nd. Thessalonions	2nd Thessallonians	DovomThesalonikian	2a Tessalonicenses	II. list Solunskym	Druhá Tesalonickym	Dovom Thessalonici	DovomTessalonicyan	DovomThessalonikan	DovomThessalonians	II. list Solunským	2d Thessaloniciens	Druga Tesaloniczan	2.o Tesalonicenses	Druhá Tesalonickým	dovvom tsālūnīkiān	2nd. Thessolonians	2nd Thessalonioans	2nd Thessaloniaans	Pili Wathesalonike	2.º. Tesalonisense	2я Фессалоникиицам	2nd. Thessaloneans	II. Thesaloniciens	II фессалонікійців	II. Thessalonioans	II Thê-sa-lô-ni-ca	II. Thessaloniaans	2nd. Thesaloniians	2 Thessalonicenzen	2nd. Thesallonians	2o. Tesalonicenses	Second Theselonian	2e. Thesaloniciens	2.º. Tesalonicense	2. Thê-sa-lô-ni-ca	Second Thesalonian	Dovom Tsalonicians	II. list Soluňským	II. Thessallonians	II Thessalonicians	2 k. Tesalonicanom	2o. Tesalonisenses	2o Tessalonicenses	2 Thessalonicenses	2. Thessalonicians	DovomTessalonikian	Andre Tessaloniker	Dovomtessalonikian	2 Tessalonicenským	Druha Tesalonickým	Druhy Tesalonickým	II. list Soluňskym	Do Thessalonicians	2nd. Thessalonoans	II. Thessalonicans	2. Tessalonicenses	2º. Tesalonicenses	2nd Thessalonoians	2 tessalonikerbrev	II Tessalonicenses	2. Taga-Tesalonica	II. Tesalonisenses	Do Thessalonikeans	2nd Thessalonciens	2.º Tesalonisenses	II Tessalonicenzen	2nd. Thesalonicans	2nd Thessaloniions	II фессалонікіиців	2nd. Thessalonians	2. Taga-Tesalonika	2º. Tesalonisenses	2.o. Tesalonisense	2e Tessalonicenzen	2nd. Thesselonians	2d. Thesaloniciens	2. Tessalonicenzen	2 Tessalonicenskym	Druha Tesalonickym	II. Thessalonaians	Druhy Tesalonickym	II. Tesalonicenses	2.º Tesalonicenses	II Thessalonioans	II. Thessaloniens	2 Taga-Tesalónika	DoThessalonicians	II. Thessolonians	2. Thessalonoians	II Tê-sa-lô-ni-ca	2o. Tesalonicense	2. Thessalonioans	II. Thesaloniians	2 Taga-Tesalonica	II Thessalonoians	2nd Thesselonians	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2nd Thessaloneans	DovomThessalonika	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2 Фессалоникиицам	2e Thesaloniciens	2o. Tesalonisense	II. Thessalonoans	II Thesaloniciens	DovomThessalonici	2nd. Thesolonians	2. थिस्सलुनीकियों	II. Thesalonicans	2nd Thesallonians	II. Tesaloničanom	2. Thesaloniciens	2nd Thessalonains	دوم-تھِسّلُنیکیوں	2 Фессалоникийцам	II Thessallonians	2d Thesaloniciens	2nd Thessalonians	2. Thessalonicher	Druga Solunjanima	2º. Tesalonicense	2nd Thessalonions	Dovom Tessalonici	2. Thessallonians	2nd. Thessolonins	2 Thessalonicians	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	2. थेस्सलोनिकेयुस	II. Tesalonisense	2.º Tesalonisense	2 Thê-sa-lô-ni-ca	2. Tesalonicensow	2 k. Tesalonickym	Dovom Tessalonika	2º. Tesalonisense	2nd. Thessalonian	2 k. Tesalonickým	II. Thesszalonika	II. Tessalonicesi	DovomTesalonikian	2nd Thesselonains	2nd. Thesselonian	II. Tesalonicanom	2 Tessalonicenses	II Tesalonicensow	II. Tesalonicense	DovomTessalonikan	2.º Tesalonicense	II list Soluňským	II. Wathesalonike	2º Tesalonicenses	2. Thessaloniions	2. Tesalonisenses	II list Soluňskym	2 фессалонікійців	DovomTsalonicians	2 Thessalonikeans	DoThessalonikians	Dovom Tsalonikian	2. list Soluňským	2nd. Thesalonians	II Thessaloniions	2nd. Thesalonions	Do Tessalonikeans	2. list Soluňskym	2 थेस्सलनीकाकरांस	II Tesalonisenses	2nd. Thessalonain	2. Tessalonikerne	II. Thesselonains	2 k Tesaloničanom	2. Tesalonicenses	2. Thessalonicans	2 фессалонікіиців	2 Taga-Tesalonika	2º Tesalonisenses	2. Thesalonikasve	II Thessalonicans	II Tesalonicenses	2nd. Theselonains	II. Thessalonians	2 Taga-Tesalónica	II. Thessalonions	DoThessalonikeans	2°. Tessalonicesi	2nd. Theselonians	2nd Thesalonicans	2o Tesalonicenses	2 Thessalonikians	II. Thesallonians	2 k Tesalonicanom	Do Tessalonikians	II Thessalonciens	DovomTessalonikee	II. Thessalonains	II Thessaloniaans	2.o Tesalonisense	II Tesalonicensów	2nd. Thessalonion	2nd. Thessalonins	2. Thessalonciens	2nd Thessalonoans	2. Thessaloniaans	2. Tesalonicensów	2 Tessalonicenzen	2. Thessalonaians	2. list Solunskym	2nd Thesaloniians	2 Thessaloniciens	II. Thesselonians	II. Thessaloneans	2. list Solunským	2.o Tesalonicense	2nd. Thessolonian	2o Tesalonisenses	2nd Thessaloniens	II list Solunskym	II Thessalonaians	2nd Thessolonians	II list Solunským	2nd. Thessalonans	DovomTessalonians	2 Tesalonicenses	Druhy Solúncanom	Druha Solúncanom	Do Thessalonians	2 Thesalonikasve	2nd Thessolonian	دوم تسالونیکیانه	Druhý Solúnčanom	۲.-تھِسّلُنیکیوں	Друга до солунян	2Thessalonikeans	II. Thessalonins	2nd Thesalonians	2 थिस्सलुनीकियों	DoTessalonikians	II. Thesolonians	2 Tesalonicensow	Dezyem Tesalonik	Β’ Θεσσαλονικεις	II. Thesselonian	2o Tesalonisense	Druhý Solunčanom	2nd Theselonains	دوم تسالونیکیانی	2 Thessalonaians	2 Thessaloniaans	2nd Theselonians	2. Tessalonicesi	Dovom Tsalonikee	DoTessalonikeans	Друге до солунян	Β' Θεσσαλονικεις	II. Thesalonions	2o Tesalonicense	2nd. Theselonian	2 list Soluňským	2 i. Selanikasve	2Thessalonikians	II Tessalonicesi	Druhá Soluncanom	Do Tessalonikian	2nd. Thesalonins	2 Tê-sa-lô-ni-ca	Druhy Solunčanom	Druha Solunčanom	Β' Θεσσαλονικείς	II. Thessalonain	2. Thesselonians	Β΄ Θεσσαλονικείς	II Tesalonicense	2 Tessalonikians	2. Wathesalonike	2 list Solunským	Βʹ Θεσσαλονικεις	II. Thessalonian	Wathesalonike II	2. Thessaloneans	2. Thessalonains	II. Thessalonans	II. Thessalonion	II. Tesalonickým	II Thesselonians	Druhy Solúnčanom	Druha Solúnčanom	2. Tesalonicense	II Wathesalonike	2 Thessalonciens	II Thessaloneans	DovomTessalonici	II. Tesszalonika	Druhý Soluncanom	2-ге. до солунян	2 tʰassalunīkīāṃ	2º Tesalonisense	II Thessalonains	2nd Thessolonins	II Thesalonicans	2nd. Thesalonian	2 थेस्सलोनिकेयुस	II Thessalonians	II Tesalonisense	II Thessaloniens	2. Tesaloničanom	2 e. Selanikasve	II Thesselonains	2 list Solunskym	2º Tesalonicense	2.-تھِسّلُنیکیوں	2. Thesalonicans	2 Thessallonians	2. Thessalonians	2. Thessaloniens	II Tesaloničanom	2. Thesselonains	2 Tessalonikerne	2 Tessalonikeans	II. Tesalonickym	2. Tesalonisense	2 Thesaloniciens	2. Thessolonians	II Thesaloniians	II. Tesaloniceni	2 Thessaloniions	Do Thesalonikian	II Thessolonians	Druhy Soluncanom	Do tessalonikyan	Druha Soluncanom	2. Thesaloniians	2° Tessalonicesi	2 Thessalonicans	2. Thesallonians	Do tessalonikian	Druhá Solúncanom	II Thessalonions	Друга Солуњанима	Do Thessalonikan	2Thessalonicians	II. Thessolonins	II Thesallonians	II. Tesaloniczan	2nd Thessalonian	2. Thessalonions	Dezyèm Tesalonik	2 Thessalonoians	2nd Thessalonans	2nd Thessalonion	2. Thesszalonika	2 list Soluňskym	2. Tesalonicanom	Βʹ Θεσσαλονικεις	2 Thessalonicher	Druhý Solúncanom	2 Thessalonioans	دوم تسالونيکیانی	Druhá Solunčanom	دوم تسالونيکيانه	2nd Thessalonain	Β΄ Θεσσαλονικεις	II Thesszalonika	2 k Tesalonickym	II. Theselonians	Druhá Solúnčanom	II Tesalonicanom	2 Tesalonisenses	2nd. Thesolonian	2nd Thesalonions	2nd Thessalonins	II. Thesalonians	2 தெசலோனிக்கேயர்	2 Tesalonicensów	2nd Thesolonians	Βʹ Θεσσαλονικείς	2nd Thesselonian	II. Theselonains	II Thessalonoans	DovomTessalonika	II. Thessolonian	DovomTsalonikian	دوم تھِسلُنیکیوں	II. Tesalonikyen	2 k Tesalonickým	Βʹ Θεσσαλονικείς	2. Thessalonoans	Β’ Θεσσαλονικείς	2nd Thesalonins	II Thessalonian	2. Thessalonans	DoThessalonikan	2 Thesalonicans	DovomTsalonikee	II Theselonians	2. Thesalonions	Druhá Soluňskym	Druha Soluňským	2 Thessalonains	Druhy Soluňským	II Thessalonans	دومتسالونیکیانی	2. Tessaloniker	2. Thessalonian	Druhý Solunským	2 Tessalonicesi	2 Thesaloniians	2 e Selanikasve	2-تھِسّلُنیکیوں	2. Theselonians	Do Thessalonici	II Thesalonions	Druhy Soluňskym	دومتسالونيکیانی	Druha Soluňskym	2-а. до солунян	Druhý Solunskym	2 Tessalonikian	2. Thesselonian	دوم تسالونيکیان	2. Theselonains	Druhý Soluňským	2. Thessalonain	2. Tesaloniczan	2 Thessalonians	II Thesselonian	II Theselonains	2Tessalonikians	2 Tessalonicyan	II Thessalonain	Do Tessalonians	II Tesaloniczan	دو تسالونیکیانه	II. Solunjanima	2nd Theselonian	Druhá Solunskym	2 k. Solúnčanom	2 i Selanikasve	II Thesolonians	Do Tsalonicians	2 Thessalonikan	2 Thesallonians	2. Thesolonians	2 Tesalonicanom	Do Tessalonikan	Dotessalonikian	DoThessalonians	2-ге до солунян	2. Thessalonins	2 Tesalonicense	II Tesalonikyen	2 Thessaloniens	Druhá Solunským	Втора Солунците	2 Thessaloneans	2 k. Soluncanom	DoTessalonikian	II. Thesolonian	2Tessalonikeans	II Thessalonins	2nd Thesalonian	2. Tesalonikyen	Druha Solúnskym	Druhy Solúnskym	II Tesalonickym	II Thessolonins	دومتسالونيکيانه	2nd Thesolonian	2 Thessolonians	2 Tesaloničanom	II. Thesalonian	Do Tesalonikian	2 Thesalonikian	2. Thessolonins	2. Tesalonickym	۲-تھِسّلُنیکیوں	دو تسالونيکيانه	2-е. до солунян	دوم تھسّلنیکیوں	2. Tesalonickým	2 Wathesalonike	2 Tessalonikyan	2 k. Solunčanom	دومتسالونیکیانه	II Tesaloniceni	Druhý Solúnskym	دوم تسالونیکيان	II. Theselonian	II Tesalonickým	II. Tesaloniika	2 Tesalonisense	Do Thessalonika	2 Thesszalonika	2. Tesaloniceni	Второ Солунците	II. Thêxalônica	Do Tessalonikee	2. Tesszalonika	2 Thessalonoans	2 Thesselonians	Dovom Tsaloniki	II Thessalonion	Druhá Solúnskym	II Tesszalonika	Втора Солунјани	Второ Солунјани	Druhy Solunským	Druha Solunským	2 Thessalonions	2. Thessalonion	Druhý Soluňskym	DoThesalonikian	۲. تھِسلُنیکیوں	2. Thesalonians	Dotessalonikyan	دوم تسالونیکیان	دوم تسالونيکيان	2. Thessolonian	Druha Solunskym	Druhy Solunskym	2. تھِسلُنیکیوں	II Thesalonians	II. Thesalonins	2 k. Solúncanom	II Thessolonian	2 Thesselonains	Druhá Soluňským	دوم۔تھسلنیکیوں	2 تسالونیکیانه	2 Tessalonikee	II. Tesalonika	2-е до солунян	2 Thessolonian	II Tesaloniika	DoThessalonika	2 تسالونيکيانه	2 Tessaloniker	DoTsalonicians	2. Tesaloniika	2 k. Solúnskym	2 k Soluncanom	2 Tesszalonika	II. Solúnčanom	II. Solunčanom	2 Tesalonikyen	2 Thessalonins	2 Tesaloniceni	2 تسالونیکیانی	2 Tesalonikian	دو تسالونيکيان	۲ تسالونیکیانی	۲ تھِسلُنیکیوں	2 Thessalonika	2-ге. Солуньці	2 Thesselonian	2Thesalonikian	Do Tessalonika	2 Tsalonicians	DoTessalonikee	2 Thessalonion	Друге Солуньці	Втора Солуняни	2 Tesaloniczan	2 Thesalonians	2 تسالونيکیانی	2 Tesalonickym	دومتسالونيکيان	DoTesalonikian	2. Thesalonian	دومتسالونیکیان	2 k Solúncanom	دو تسالونيکیان	II. Tèsalonika	۲ تسالونيکيانه	2 Thessalonans	II Thesalonian	Do Tessalonici	2 Thessalonain	2Thessalonians	II Theselonian	2 Thessalonici	2 k Solúnčanom	2 Thesolonians	2 تھِسلُنیکیوں	2 k Solunčanom	Второ Солуняни	دوتسالونيکيانه	2 Thessolonins	2. Theselonian	2. थिस्सलोनिकी	دو تسالونیکیان	II. Tesalonica	2 k. Solunskym	2. Selanikasve	II Solunjanima	2. تھسّلنیکیوں	DoTessalonians	II Thêxalônica	II. до солунян	2 தெசலோனிக்கர்	2. Solunjanima	دومتسالونیکيان	2. Thêxalônica	II. Soluncanom	2 Tesalonickým	2Tessalonikian	2-а до солунян	2 Tessalonikan	2 Thessalonian	II. Солуњанима	2 Theselonians	II Thesolonian	Masodik Thessz	Do Tsalonikian	2Thessalonikan	دومتسالونيکیان	Második Thessz	DoThessalonici	DovomTsaloniki	2. Thesolonian	II. Solúncanom	2 Theselonains	II Thesalonins	۲ تسالونیکیانه	Друга Солуньці	DoTessalonikan	2Tessalonikyan	2. Thesalonins	2 Tessalonians	دو تسالونیکيان	2 Thesalonions	۲ تسالونيکیانی	دوتسالونیکیانه	۲. تھسّلنیکیوں	2Tessalonicyan	II Solúncanom	2Tessalonikee	II Solunčanom	II Solúnčanom	テサロニケの信徒への手紙二	2تسالونیکیانی	2. Solúncanom	2-а. Солуньці	2Tessalonians	2. Solunčanom	2 Tessalonika	2 Theselonian	2. Solúnčanom	2 Selanikasve	II. Solúnskym	2. Tesalónica	II. Soluňským	دوم تھسلنیکوں	2Tsalonicians	۲تسالونيکيانه	II. Solunským	II. Tesalonik	II Tesalonica	II. Solunskym	II до солунян	2-ге. Солунян	۲تسالونیکیانی	DoTessalonika	Második Tessz	2. เธสะโลนิกา	2. Tesalonica	Друга Солунян	Masodik Tessz	Второ Солунци	2. до солунян	2 Solunjanima	2 Thesolonian	دوتسالونیکيان	2تسالونیکیانه	2 تسالونیکیان	دوتسالونیکیان	2 تسالونیکيان	2تسالونيکیانی	دوتسالونيکیان	2Thessalonika	2. Tèsalonika	Do Tsalonikee	II. Soluňskym	۲ تسالونیکيان	II Tèsalonika	2 k Solúnskym	2 Thesalonian	2. Soluncanom	2.۔تھسلنیکیوں	DoTsalonikian	۲ تسالونيکیان	2. Солуњанима	Втора Солунци	۲تسالونيکیانی	2Thessalonici	II Soluncanom	II Солуњанима	2Tessalonikan	2 Thesalonins	2-е. Солуньці	۲تسالونیکیانه	2. Tesalónika	DoTessalonici	۲ تسالونیکیان	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 Thêxalônica	دوتسالونيکيان	۲ تھسّلنیکیوں	2-ге Солуньці	2 Tesaloniika	2. Tesalonika	2 تھسّلنیکیوں	Second Thesss	2تسالونيکيانه	۲.۔تھسلنیکیوں	2Tesalonikian	Друге Солунян	2 Tsalonikian	۲ تسالونيکيان	テサロニケ人への第二の手紙	II Tesalonika	2 تسالونيکيان	II. Солунјани	2 تسالونيکیان	2 Tessalonici	2 थिस्सलोनिकी	2. เธซะโลนิกา	2 k Solunskym	II. Солунците	2 Tsalonikee	۲تسالونیکیان	II Солунците	Do Tsaloniki	2 Солуњанима	Second Thess	2تسالونيکيان	2. Солунците	Tweede Thess	2Tessalonika	Second Thsss	2-а Солуньці	2 Tèsalonika	۲تسالونیکيان	2 เธสะโลนิกา	2 Solunčanom	2 เธซะโลนิกา	2-е. Солунян	2تسالونيکیان	۲. تھسلنیکوں	2. تھسلنیکوں	DoTsalonikee	2. Solunskym	II Soluňskym	2-ге Солунян	2Tessalonici	2. Soluňskym	II Solunskym	II. Солуньці	2-е Солуньці	۲تسالونيکيان	2. Solunským	II Solunským	2 Tesalonica	2 Tesalonika	2. Soluňským	2. Tesalonik	II. Солуняни	2تسالونیکیان	2 Soluncanom	II Tesalonik	2۔تھسلنیکیوں	۲تسالونيکیان	II Soluňským	II Солунјани	2 до солунян	2. Солунјани	2. थिसलुनिकी	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II Solúnskym	2 Tesalónica	2Tsalonikian	2 Tesalónika	2. Solúnskym	2 Solúnčanom	۲۔تھسلنیکیوں	2تسالونیکيان	2 Solúncanom	2-а. Солунян	II. Солунци	II Солуняни	2 Солунјани	2-а Солунян	2. Солуняни	۲ تھسلنیکوں	2 Soluňským	DoTsaloniki	Tweede Tess	Second Thes	II Солуньці	2nd. Thesss	Anden Thess	2 Tsaloniki	2. Солуньці	2 थिसलुनिकी	2 Solunským	Second Thss	テサロニケ人への手紙二	2 Soluňskym	2 Солунците	2 Tesalonik	2-е Солунян	2 Solúnskym	2 تھسلنیکوں	テサロニケ人への手紙Ⅱ	テサロニケ人への後の書	2 Solunskym	II. Солунян	2Tsalonikee	2 Солуняни	II. Thesss	Tweede Tes	II Солунци	Second Ths	2. Солунци	2nd. Thess	Andre Tess	2nd. Thsss	2ธสะโลนิกา	2 Солуньці	2Tsaloniki	2. Солунян	DovomThess	II Солунян	II. Thessz	2nd Thesss	II Thesss	2 Солунян	2. Thesss	Druhá Sol	Pili Thes	Ⅱ テサロニケ人へ	II. Thsss	II. Tessz	2nd Thess	2 Солунци	Druhý Sol	II. Thess	《帖撒罗尼迦后书》	Второ Сол	2e. Thess	2nd. Thes	Second Th	Druha Sol	2nd Thsss	Druhy Sol	Втора Сол	2nd. Thss	Друга Сол	II Thessz	2. Thessz	《帖撒羅尼迦後書》	II. Tess	2e. Tess	II. Thes	帖撒罗尼迦后书》	《帖撒罗尼迦后书	帖撒羅尼迦後書》	II. Þess	Druhý Te	2nd Thss	Druhá Te	2nd. Ths	2 Thesss	《得撒洛尼後書》	II Thsss	2. Thsss	II Tessz	2e Thess	II Thess	2. Tessz	2. Thess	dovvomts	Pili The	II. Thss	2. थिस्स	2 Thessz	Druha Te	Druhy Te	《帖撒羅尼迦後書	2nd Thes	데살로니가후서	2 தெசலோ	2 Thess	2nd. Th	テサロニケ後書	2. Thss	《得撒洛尼後書	II Thss	2 Thsss	2 Tessz	2e. Tes	II. The	II. Tes	帖撒罗尼迦后书	2nd Ths	得撒洛尼後書》	2. Tess	2. Þess	帖撒羅尼迦後書	2e Tess	II Þess	II Tess	テサロニケ 2	Pili Th	II. Ths	데살로니가2서	II. Sol	2. Thes	테살로니카2서	II Thes	II. Сол	2 थिस्स	Βʹ Θεσ	Β’ Θεσ	2 Tess	Βʹ Θεσ	2 Þess	2テサロニケ	II. Th	Β' Θεσ	II. Tê	2Thess	2. The	II Сол	2. Сол	II The	2. Ths	2 Tesl	II Ths	2 Thes	2. Tes	2nd Th	2. Sol	Β΄ Θεσ	II Tes	2e Tes	II Sol	2 Thss	II. Te	得撒洛尼後書	2 Сол	Β' Θε	2 Sol	Β’ Θε	Βʹ Θε	2. Tê	2 Tes	2 தெச	II Tê	2تسلن	Βʹ Θε	۲تسلن	2 Ths	II Te	Β΄ Θε	2. Te	2 The	2 Фес	۲tsln	2tsln	II Th	《莎倫後》	۲تسال	2. Th	دومتس	2 ธส	莎倫後》	2 Ts	2تسل	2 Th	2tsl	2 Tê	۲تسا	《莎倫後	۲تسل	2tsā	۲tsl	2 Te	《帖後》	2تسا	《帖后》	2 تس	2ts	《帖后	《帖後	۲ts	2테살	2تس	莎倫後	۲تس	帖後》	帖后》	살후	帖后	帖後
1Tim	Перша послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Тимофія	Перше послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше послання св. апостола Павла до Тимофія	Перша послання св апостола Павла до Тимофія	1-е. послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання св апостола Павла до Тимофія	1-а. послання св. апостола Павла до Тимофія	Перше послання св апостола Павла до Тимофія	1-е послання св. апостола Павла до Тимофія	1-а. послання св апостола Павла до Тимофія	1-е. послання св апостола Павла до Тимофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	1-ше послання св апостола Павла до Тимофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	1-а послання св. апостола Павла до Тимофія	1-е послання св апостола Павла до Тимофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	I. послання св. апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	1. послання св. апостола Павла до Тимофія	1-а послання св апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	I. послання св апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	1. послання св апостола Павла до Тимофія	Перше послання апостола Павла до Тимофія	1 послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	I послання св. апостола Павла до Тимофія	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	Перша послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	1 послання св апостола Павла до Тимофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I послання св апостола Павла до Тимофія	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	1-а послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-е послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	1. послання апостола Павла до Тимофія	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	1 послання апостола Павла до Тимофія	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	1. List św. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	I. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	1. List sw Pawła do Tymoteusza	I List sw. Pawła do Tymoteusza	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	I. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	1. List św Pawła do Tymoteusza	I List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	1 List sw Pawła do Tymoteusza	Paulus' 1. Brev til Timotheus	I List sw Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	1 List św Pawła do Tymoteusza	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	I List św Pawła do Tymoteusza	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Paulus' 1 Brev til Timotheus	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	Pierwsza List do Tymoteusza	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	رساله اول پولُس به تیموتاؤس	Pierwsze List do Tymoteusza	Pierwszy List do Tymoteusza	Първо послание към Тимотеи	Първо послание към Тимотей	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	نامه الهام‌شده به تیموتاؤس	Ensimmainen Timoteuskirje	Fyrra bréf Páls til Timót	Ensimmäinen Timoteuskirje	Fyrra bref Pals til Timot	1-ше. послання до Тимотея	Перше послання до Тимофія	Fyrra bref Páls til Tímót	Ensimmäinen Timoteukselle	Fyrra bréf Páls til Timot	Перше послання до Тимотея	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bref Páls til Tímot	Ensimmainen Timoteukselle	Fyrra bréf Páls til Tímot	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Fyrra bréf Páls til Tímót	Fyrra bréf Pals til Timot	Перша послання до Тимотея	1-ше. послання до Тимофія	Fyrra bref Pals til Timót	Fyrra bréf Pals til Tímot	Fyrra bref Pals til Tímót	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bref Páls til Timot	Fyrra bréf Pals til Timót	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Fyrra bréf Pals til Tímót	Перша послання до Тимофія	Fyrra bref Páls til Timót	1-е. послання до Тимотея	timatʰtʰala pahile patra	1-а. послання до Тимофія	tīmatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰāla pahile patra	1-а. послання до Тимотея	tīmatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	1-ше послання до Тимотея	1-е. послання до Тимофія	timatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	1-ше послання до Тимофія	timatʰtʰālā pahile patra	اول تیموتاؤس‌نامه‌هاتان	timotʰilāi pahilo patra	timotʰīlāi pahilo patra	اول تیموتاؤس‌نامه‌گی‌ها	Прва посланица Тимотеју	1-е послання до Тимофія	timotʰilai pahilo patra	1-е послання до Тимотея	Prva Timoteju Poslanica	timotʰilaī pahilo patra	1-а послання до Тимофія	Prva poslanica Timoteju	Prima lettera a Timoteo	Epistula I ad Timotheum	timotʰīlai pahilo patra	timotʰīlāī pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	1-а послання до Тимотея	Epistula ad Timotheum I	timotʰīlaī pahilo patra	1. послання до Тимофія	کتاب مقدس تيموتيوس اول	Перше послання Тимофію	I. послання до Тимофія	اول تیموتاؤس‌نامه‌ی‌ها	1. Kirje Timoteukselle	اولین نامه به تیموتاؤس	Första Timotheosbrevet	Перша послання Тимофію	I. послання до Тимотея	1-ше. послання Тимофію	نامه پولُس به تیموتاؤس	Forsta Timotheosbrevet	1. послання до Тимотея	اولين نامه به تيموتيوس	I. Kirje Timoteukselle	Prva kniha Timotejovi	پولُس به تیموتاؤس اول	1. посланица Тимотеју	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ای	Prvá kniha Timotejovi	Forsta Timoteusbrevet	Prvni list Timotejovi	I послання до Тимотея	1-е. послання Тимофію	1. List do Tymoteusza	I Kirje Timoteukselle	پولُس به تيموتيوس اول	1-ше послання Тимофію	اول تیموتاؤس‌نامه‌شان	اول تیموتاؤسی‌های‌شان	1. Timoteju Poslanica	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ها	I послання до Тимофія	1 послання до Тимофія	اول تیموتاؤس‌نامه‌هات	1 Kirje Timoteukselle	I. List do Tymoteusza	1 послання до Тимотея	I. Timoteju Poslanica	Första Timoteusbrevet	I. посланица Тимотеју	1-а. послання Тимофію	První list Timotejovi	Fyrra Timóteusarbréf	Første Timotheusbrev	Prvni list Timoteovi	اول تيموتيوس‌نامه‌ای	Prvá kniha Timoteovi	اول تيموتيوس‌نامه‌ها	Fyrra Timóteusarbref	Prva kniha Timoteovi	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ی	1 Timoteju Poslanica	I List do Tymoteusza	اول تیموتاؤس‌نامه‌ها	Fyrra Tímoteusarbréf	První list Timeteovi	درس‌های تیموتاؤس اول	Fyrra Tímoteusarbref	1 посланица Тимотеју	Fyrra Timoteusarbréf	یادداشت تیموتاؤس اول	Prvni list Timeteovi	Prvy list Timotejovi	اول تیموتاؤس‌های‌شان	Fyrra Timoteusarbref	Fyrra Tímóteusarbréf	1 List do Tymoteusza	I посланица Тимотеју	I Timoteju Poslanica	První list Timoteovi	درس‌های تيموتيوس اول	1-а послання Тимофію	Fyrra Tímóteusarbref	Prvý list Timotejovi	तीमथ्थाला पहिले पत्र	הראשונה אל טימותיאוס	1-е послання Тимофію	Pierwszy Tymoteusza	Første Timoteusbrev	I. послання Тимофію	اول تيموتيوس‌نامه‌ی	הראשונה אל טימותיוס	Pierwsza Tymoteusza	Pierwsze Tymoteusza	Prvý list Timoteovi	1. послання Тимофію	Prvy list Timoteovi	اول تیموتاؤسی‌نامه	موعظه اول تیموتاؤس	فرمان اول تیموتاؤس	کتاب مقدس تیموتاؤس	رساله اول تيموتيوس	فرمان اول تيموتيوس	1 послання Тимофію	1. list Timotejovi	I послання Тимофію	موعظه اول تيموتيوس	Premières Timothee	Premières Timothée	1. Timotheosbrevet	Premieres Timothée	رساله اول تیموتاؤس	Premieres Timothee	I. list Timotejovi	نامه اول تيموتيوس	Premiers Timothee	Première Timothee	پیام تيموتيوس اول	اول تیموتاؤس مقدس	1. Timoteusbrevet	اول تیموتاؤس رسول	I. list Timoteovi	کتاب اول تيموتيوس	1 list Timotejovi	1. list Timeteovi	Premiere Timothee	کتاب اول تیموتاؤس	کتاب تیموتاؤس اول	اوُل تیموتاؤسی‌ها	پیام تیموتاؤس اول	Unang Kay Timoteo	آیات تیموتاؤس اول	پیام اول تیموتاؤس	اول تيموتيوس‌نامه	1 Timotheosbrevet	Premiere Timothée	اوَل تیموتاؤسی‌ها	Première Timothée	1. list Timoteovi	Premiers Timothée	اول تيموتيوس مقدس	اول تيموتيوس رسول	I. list Timeteovi	نامه اول تیموتاؤس	I list Timotejovi	1 list Timeteovi	Elso Timóteushoz	1 Tīmōttēyuvukku	Első Timóteushoz	I list Timoteovi	1. Timotheusbrev	Προς Τιμοθεον Α΄	اوّل-تِیمُتھِیُس	Προς Τιμοθεον Α’	Elso Timoteusnak	Első Timóteusnak	Erster Timotheus	1. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Α’	Προς Τιμόθεον Α'	اول تیموتاؤس نبی	Primeiro Timóteo	Elso Timóteusnak	Primeira Timoteo	Προς Τιμόθεον Αʹ	Premier Timothée	1. Teemuathaiyus	1. Timoteuskirje	1 Timoteusbrevet	Első Timoteushoz	Προς Τιμοθεον Αʹ	Prvni Timotejovi	Προς Τιμοθεον Αʹ	Eerste Timotheus	Elso Timoteushoz	1 list Timoteovi	اول تیموتاؤسی-ها	Προς Τιμόθεον Α΄	اول تيموتيوسی-ها	Erstes Timotheus	Ersten Timotheus	Premier Timothee	I list Timeteovi	Első Timoteusnak	اوّل تِیمُتھِیُس	I. Timoteukselle	Timoteyos Kowaad	První Timotejovi	I. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Αʹ	Eerste Timotheüs	Primeiro Timoteo	Προς Τιμοθεον Α'	اوَل تیموتاؤس-ها	اول تیموتاؤسی‌ها	اول تيموتيوسی‌ها	Primeira Timóteo	Una Kay Timoteo	اول تیموتاؤس-ها	Első Timotheosz	Eerste Timoteus	Prvni Timoteovi	اول تيموتيوس‌ها	avval tīmutā'ūs	اول تيموتيوس-ها	1 Timotheusbrev	1. Kang Timoteo	1 Timoteuskirje	اول تیموتاؤسیان	1 Timoteukselle	اول تیموتاؤس‌ها	Erste Timotheus	Első Timótheosz	Προς Τιμοθεον Α	Elso Timótheosz	티모테오에게 보낸 첫째 서간	1. Timoteusbrev	Prvý Timotejovi	Primero Timoteo	AvvalTimothaios	Eerste Timoteüs	1 k. Timotejovi	avval tīmutā’ūs	Kwanza Timotheo	Prvy Timotejovi	I Timoteukselle	AvvalTimothaeus	I Timoteuskirje	پندهای تیموتاؤس	1 Teemuathaiyus	Prva Timotejovi	První Timoteovi	Elso Timotheosz	Første Timoteus	Prvá Timotejovi	تيموثاوس الأولى	Prvá Timoteovi	I. Timóteusnak	Prva Timoteovi	1-е. к Тимофею	1 Timoteusbrev	I. Timoteushoz	I. Kay Timoteo	۱.-تِیمُتھِیُس	1.-تِیمُتھِیُس	Prvy Timoteovi	1 k. Timoteovi	اوَل تیموتاؤسی	اوّل تیمِتھُیس	I. Timóteushoz	I. Timoteusnak	اولين تيموتيوس	1 Kang Timoteo	AvvalstTimothy	1ère. Timothee	1-я. к Тимофею	1ere. Timothee	Prvý Timoteovi	Prvni Timoteus	AvvalTimotheus	1. Kay Timoteo	۱. تِیمُتھِیُس	1. Timóteusnak	AvvalTimoteous	1. Timoteushoz	1ere. Timothée	اوُل تيموتيوسی	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1ère. Timothée	اوَل تيموتيوسی	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	První Timoteus	1. Timóteushoz	1. Timoteusnak	ad Timotheum I	1 k Timotejovi	1. تِیمُتھِیُس	AvvalTimotaios	AvvalTimotheos	Primer Timoteo	اوّل تيموتيوسی	AvvalTimothaos	First Thimothy	اول تیمُوتاوس	Prima Timoteo	1 k Timoteovi	1re. Timothée	1-ше. Тимофію	1е. к Тимофею	Перша Тимофію	1. timotʰilai	Перша Тимотей	1-я к Тимофею	1 timatʰtʰāla	1. Timotheosz	1-ше. Тимотеи	1. timotʰīlaī	Перше Тимофія	1 e. Timoteut	1. timotʰilaī	1er. Timothee	1-ше. Тимофія	1 Timóteusnak	Перше Тимотеи	1 Timoteushoz	1 tīmatʰtʰalā	1ère Timothée	1. timotʰīlai	اول تیموتاووس	1 Timóteushoz	1 tīmatʰtʰāla	1. तीमुाथैयुस	1 tīmatʰtʰālā	1 Timoteusnak	۱-تِیمُتھِیُس	I. Timotejovi	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	Първо Тимотей	1 Kay Timoteo	1. Timótheosz	Első Timoteus	1 تِیمُتھِیُس	اوّل تيموتيوس	1-е к Тимофею	Prva Timoteju	1 i. Timoteut	1. Tymoteusza	1я. к Тимофею	1. timotʰīlāī	1ere Timothée	Első Timóteus	اولتیموتائوسه	اوَل تيموتيوس	AvvalTimotaos	AvvalTimoteos	Перше Тимофію	Elso Timóteus	Premye Timote	Unang Timoteo	1re. Timothee	First Timothy	1e. Timotheus	Първа Тимотеи	1 timatʰtʰala	اولتیموتائوسی	اول تيموتيوسی	I Timóteusnak	اوّل تیموتاؤس	I Timoteushoz	Прва Тимотеју	YekTimothaeus	1. timotʰīlāi	1er. Timothée	AvvalTimoteus	First Tomothy	Първа Тимотей	I. Timotheosz	1e. Timotheüs	1. timotʰilāī	First Thimoty	1ère Timothee	1-ше. Тимотей	1 tīmatʰtʰala	1. Timotejovi	Перша Тимотеи	AvvalTīmutāus	Primo Timoteo	Перша Тимофія	اوُل تيموتيوس	1. timotʰilāi	I Timóteushoz	Перше Тимотей	I Timoteusnak	اوُل تیموتاؤس	اوَل تیموتاؤس	اول تیموتائوس	اول تیموتاؤسی	۱ تِیمُتھِیُس	1 timatʰtʰālā	1 timatʰtʰalā	1-تِیمُتھِیُس	Elso Timoteus	I. Tymoteusza	1ere Timothee	I Kay Timoteo	1st. Thimothy	I. Timótheosz	Първо Тимотеи	1 timotʰīlāi	1. तिमोथियॉस	اوّل۔تیمتھیس	یکتیموتائوسی	1-ше Тимотеи	1e Timotheüs	1-е. Тиметею	Pierwsze Tym	First Timoth	1. Timotheüs	YekTimothaos	1 திமொத்தேயு	1 timotʰilāi	I. Timotheus	1-а. Тимотей	1е к Тимофею	یکتیموتائوسه	اولتیموتاؤسی	1 तीमुाथैयुस	1st. Tomothy	اوَل تيموتيو	1 i Timoteut	1. Timoteyos	First Timoty	1 Timotejovi	1 timotʰilāī	I Timótheosz	1.o. Timoteo	1-е. Тимотеи	1st Thimothy	1-ше Тимотей	AvvalTimoteo	I Timotheosz	اولتیموتئاؤس	1e. Timoteüs	YekTimotheos	1re Timothee	1st. Thimoty	1 timotʰilai	I Tymoteusza	1re Timothée	Прво Тимотеј	I. Timotheum	1я к Тимофею	1 timotʰilaī	Прва Тимотеј	1. к Тимофею	اول تیموتاؤس	1-а. Тимофію	اولتیموتئوسه	YekTimoteous	1 timotʰīlāī	1. तिमुथियुस	1 e Timoteut	1-е. Тимофія	I. Timoteovi	1-я. Тиметею	اول تيموتيوس	1. Ti-mô-thê	1st. Timothy	I. Timotheüs	Pierwszy Tym	YekTimotheus	1-е. Тимотей	اول تیمُتاؤس	1-ше Тимофію	I Timotejovi	1 Timótheosz	1e Timotheus	I. Timoteyos	1-я. Тимофею	AvvalTimothy	1. तीमुथियुस	1. Timotheus	اولتیموتیئوس	1. تیمِتھُیس	1-е. Тимофею	1. Timotheum	1-а. Тимофія	1 timotʰīlai	1 Tymoteusza	1.º. Timoteo	1 Timotheosz	1 தீமோத்தேயு	1-е. Тимофію	1. तिमोथीलाई	1 timotʰīlaī	1e. Timoteus	I. Ti-mô-thê	Pierwsza Tym	اولتیموتائوس	1. Timoteovi	1er Timothée	1er Timothee	1-а. Тимотеи	1-ше Тимофія	۱. تیمِتھُیس	۱تیموتائوسه	1. Timothée	I Timotheus	1-е Тимотеи	1. Timóteus	یکتیموتیئوس	1Timothaios	1е. Тиметею	1 तीमथ्थाला	1-я Тиметею	1. Timoteüs	1 तीमुथियुस	اولتیموتئوس	1o. Timoteo	1e Timoteüs	Una Timoteo	1 Ti-mô-thê	YekTimotaos	1-е Тимофію	1 तिमुथियुस	I. Timothee	اولتیموتیؤس	1. Thimothy	YekTimoteos	1. Timotheo	1 तीमथ्याला	1-е Тимофею	1. ତୀମଥିଙ୍କ	I Timoteovi	Timotheum I	1تیموتائوسه	1я. Тимофею	1. Timoteus	1е. Тимофею	1. Timotius	1Timothaeus	1-е Тимофія	I. Timoteju	I Timotheüs	1 Timoteyos	1-я Тимофею	1o. Timóteo	1st. Timoty	1 तिमोथीलाई	1º. Timoteo	1 к Тимофею	1st. Timoth	1 تیموتائوس	1. Тимотеју	1e Timoteus	1 Timotheum	یکتیموتائوس	1.º Timoteo	اولتیموتائس	YekTimoteus	1st Thimoty	۱تیموتائوسی	1я. Тиметею	اولتیموتاؤس	1 timotʰius	1-а Тимотей	1-е Тиметею	I Ti-mô-thê	اول تیموتاؤ	I. Timoteüs	1-а Тимофію	اول تيموتيو	1 Timotheus	I. Timothée	یکتیموتئاؤس	یکتیموتاؤسی	I. Timóteus	1 Timoteovi	I. Timotheo	1a. Timóteo	1 तिमोथियॉस	1. Timothee	1-а Тимотеи	I. Thimothy	1 تیمِتھُیس	یکتیموتئوسه	I. Тимотеју	اولتیموتیوس	I Timotheum	1-е Тимотей	1°. Timoteo	I Timoteyos	1تیموتائوسی	1. Timoteju	1 Timotheüs	I. Timoteus	I. Timotius	۱ تیمِتھُیس	1st Tomothy	1st Timothy	1a. Timoteo	1.o Timoteo	۱ تیموتائوس	1. Timoteut	1-а Тимофія	۱تیموتئوسه	1е Тимофею	I Thimothy	I. Тимофію	1تیموتائوس	1 Timoteut	1е Тиметею	یکتیموتیوس	Α' Τιμοθεο	1. Timóteo	I Timotheo	Første Tim	I Timoteus	1. Тимотеи	۱تیموتائوس	یکتیموتائس	۱تیموتاؤسی	1. Thimoty	I. Тимотеј	1o Timoteo	1. Тимотей	1. Тиметею	1تیموتئوسه	1Timotheus	I Timotius	1Timothaos	I Timóteus	I Timoteju	1. Timôthê	1. Timoteo	I. Timotei	Α΄ Τιμοθεο	1.۔تیمتھیس	1я Тиметею	I Тимотеју	1 Timothee	I. Тимофія	1تیموتئاؤس	Α΄ Τιμόθεο	1. Tomothy	1 Timoteüs	1 Timothée	1º Timoteo	1я Тимофею	1o Timóteo	1stTimothy	I. Timothy	I. Timóteo	1a Timóteo	1 Timotheo	۱تیموتئاؤس	1Timoteous	یکتیموتیؤس	1. Тимофію	1. Тимофею	۱تیموتیئوس	1 Thimothy	I. Тимотей	1تیموتیئوس	Αʹ Τιμόθεο	Αʹ Τιμοθεο	1. Тимотеј	اول تیموتا	Timotheo I	Αʹ Τιμοθεο	1st Timoth	I. Thimoty	Αʹ Τιμόθεο	1 Timoteus	I. Тимотеи	Α’ Τιμοθεο	Kwanza Tim	۱.۔تیمتھیس	1a Timoteo	I. Timôthê	I. Timoteo	Eerste Tim	یکتیموتاؤس	1 Timóteus	YekTimothy	1 Timoteju	1Timotaios	Α’ Τιμόθεο	1 ତୀମଥିଙ୍କ	1 Timotius	1تیموتاؤسی	Α' Τιμόθεο	یکتیموتئوس	テモテヘの第一の手紙	1° Timoteo	1. Timothy	1st Timoty	I Timoteüs	I Timothée	1 Тимотеју	I Timothee	1. Тимофія	I. Tomothy	1. Timotei	1. Timote	1 Timotei	اول تیموت	1تیموتئوس	I Timothy	1 Тиметею	1. Timoth	1 Тимотеј	۱تیموتیؤس	I Timóteo	1 Тимотеи	1 Тимофію	Prvni Tim	1 Thimoty	1 Тимотей	I Tomothy	۱۔تیمتھیس	1 Тимофею	1. Timoty	1. ทิโมธี	I Timoteo	1 Тимофія	۱تیموتئوس	1تیموتیؤس	۱تیموتیوس	1Timoteus	1Timotaos	I Timôthê	Timotheus	I. Timoth	I Тимотеј	1۔تیمتھیس	Първа Тим	1 Timothy	I. Timote	I Timotei	I Тимотей	۱تیموتاؤس	1 Tomothy	First Tim	I Thimoty	1 Timóteo	I Тимотеи	1تیموتائس	I Тимофію	1 Timoteo	I Тимофія	1تیموتیوس	Първо Тим	I. Timoty	1تیموتاؤس	1 Timôthê	První Tim	1Timoteos	۱تیموتائس	1. तिमोथी	Timoteous	Timotheos	I Timoth	AvvalTīm	První Tm	Elso Tim	Прва Тим	1Timothy	۱تیموتاؤ	First Ti	Első Tim	1 तिमोथी	First Tm	I Timoty	1 Timote	1 தீமோத்	1Timoteo	AvvalTim	1 Timoth	اول تیمو	1st. Tim	テモテへの手紙一	1 Timoty	I Timote	テモテへの手紙Ⅰ	Prvni Tm	1 ทิโมธี	テモテへの前の書	Timothy	1e. Tim	avvaltī	1st. Tm	《提摩太前书》	1st Tim	اول تیم	1st. Ti	《弟茂德前書》	《提摩太前書》	1. तिमो	I. Тим	《弟茂德前書	Ⅰ テモテへ	I. Tim	Α' Τιμ	1. तीम	Α΄ Τιμ	Α’ Τιμ	티모테오1서	《提摩太前書	1. Tím	I. Tym	《提摩斐前》	Timoth	۱تیموت	弟茂德前書》	1. Tim	提摩太前書》	1 तिमो	1e Tim	1. Тим	YekTim	1 திமொ	1st Tm	1st Ti	1. Tym	《提摩太前书	提摩太前书》	I. Tím	Αʹ Τιμ	Αʹ Τιμ	1 Tím	1tīmt	テモテ 1	1. Tm	1 طيم	디모데1서	弟茂德前書	提摩太前書	I. Ti	۱تیمت	テモテ前書	I Тим	Α΄ Τι	I Tim	提摩太前书	디모데전서	I Tym	۱tīmt	۱تیمو	1تیمت	I. Tm	I Tím	1 Тим	Αʹ Τι	1. Ti	Αʹ Τι	Α’ Τι	Α' Τι	《提摩斐前	1 Tym	1 तीम	提摩斐前》	1 Tim	اولتی	I Tm	1tīm	《提前》	提摩斐前	1 Ti	اوّل	1تیم	1テモテ	1 Tm	一テモテ	1Tim	۱تیم	1 ทธ	۱tīm	I Ti	1تی	提前》	1tī	۱تی	《提前	1티모	۱tī	提前	딤전
2Tim	Друга послання св. апостола Павла до Тимофія	Друге послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Тимофія	Друге послання св апостола Павла до Тимофія	Друга послання св апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання св апостола Павла до Тимофія	2-ге послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е. послання св. апостола Павла до Тимофія	2-а. послання св. апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а. послання св апостола Павла до Тимофія	2-ге послання св апостола Павла до Тимофія	2-а послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е. послання св апостола Павла до Тимофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II. послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е послання св. апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	2-а послання св апостола Павла до Тимофія	II послання св. апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	II. послання св апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	2. послання св. апостола Павла до Тимофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2-е послання св апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	2. послання св апостола Павла до Тимофія	II послання св апостола Павла до Тимофія	Друга послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Друге послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання св апостола Павла до Тимофія	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	II. послання апостола Павла до Тимофія	2-а послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	2. послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Pavlova druga poslanica Timoteju	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II List sw Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św. Pawła do Tymoteusza	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2. List św Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	2 List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Waraka wa Pili kwa Timotheo	Barua ya Pili kwa Timotheo	Toinen Kirje Timoteukselle	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Второ послание към Тимотей	Второ послание към Тимотеи	Síðara bref Páls til Tímo	Siðara bref Páls til Timó	Síðara bréf Pals til Timó	Síðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Páls til Tímo	Síðara bref Pals til Timó	Siðara bréf Pals til Timó	Síðara bref Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Tímó	Друга послання до Тимофія	Siðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Pals til Tímo	Síðara bref Pals til Timo	2-ге. послання до Тимотея	Síðara bréf Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Timo	Síðara bref Pals til Tímo	Síðara bréf Páls til Timó	Друга послання до Тимотея	Síðara bref Páls til Tímó	Seconda lettera a Timoteo	Siðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Pals til Timó	Siðara bref Páls til Timo	Síðara bref Páls til Timó	Síðara bréf Páls til Tímó	Siðara bréf Páls til Timó	Siðara bref Pals til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímo	Друге послання до Тимотея	2-ге. послання до Тимофія	Siðara bréf Pals til Tímó	Siðara bref Pals til Tímo	האיגרת השנייה אל טימותיוס	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Siðara bref Pals til Timo	Друге послання до Тимофія	Síðara bréf Pals til Tímó	Síðara bref Páls til Timo	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bréf Páls til Tímo	2-ге послання до Тимотея	2-а. послання до Тимофія	Epistula ad Timotheum II	Druga Timoteju Poslanica	2-е. послання до Тимотея	Druga poslanica Timoteju	Друга посланица Тимотеју	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Epistula II ad Timotheum	2-а. послання до Тимотея	Drugi List do Tymoteusza	2-ге послання до Тимофія	2-е. послання до Тимофія	Druga List do Tymoteusza	2-е послання до Тимотея	II. послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā dusre patra	timotʰilāi dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	timotʰīlai dostro patra	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	timotʰilāī dostro patra	timotʰīlāī dostro patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	2-а послання до Тимофія	timotʰīlāi dostro patra	II. послання до Тимофія	timatʰtʰalā dusre patra	timatʰtʰālā dusre patra	tīmatʰtʰala dusre patra	timotʰilaī dostro patra	II. Kirje Timoteukselle	tīmatʰtʰālā dusre patra	2-е послання до Тимофія	timatʰtʰala dusre patra	timatʰtʰāla dusre patra	2-а послання до Тимотея	timotʰilai dostro patra	Друга послання Тимофію	2. послання до Тимофія	Druha kniha Timotejovi	II. посланица Тимотеју	II. Timoteju Poslanica	2-ге. послання Тимофію	II послання до Тимотея	کتاب مقدس تيموتيوس دوم	II послання до Тимофія	2. послання до Тимотея	II. List do Tymoteusza	Druhá kniha Timotejovi	II Kirje Timoteukselle	2. Kirje Timoteukselle	دومين نامه به تيموتيوس	Друге послання Тимофію	Druhá list Timetejovi	Síðara Tímoteusarbréf	Druhy list Timotejovi	Druha list Timotejovi	Síðara Tímóteusarbref	2 Kirje Timoteukselle	Síðara Timóteusarbréf	Druha kniha Timoteovi	Síðara Timoteusarbref	Síðara Timoteusarbréf	2 послання до Тимофія	Síðara Timóteusarbref	2. посланица Тимотеју	II посланица Тимотеју	Druhý list Timetejovi	Síðara Tímóteusarbréf	2-ге послання Тимофію	2-е. послання Тимофію	Síðara Tímoteusarbref	Siðara Tímóteusarbref	2. List do Tymoteusza	Ikalawang Kay Timoteo	II List do Tymoteusza	Siðara Tímoteusarbréf	Druhá kniha Timoteovi	پولُس به تيموتيوس دوم	Druha list Timetejovi	Druhy list Timetejovi	Siðara Timoteusarbref	Andra Timotheosbrevet	Druhá list Timotejovi	Siðara Timóteusarbréf	Siðara Timóteusarbref	Siðara Timoteusarbréf	Druhý list Timotejovi	2. Timoteju Poslanica	2 послання до Тимотея	Siðara Tímoteusarbref	II Timoteju Poslanica	2-а. послання Тимофію	Siðara Tímóteusarbréf	Andra Timoteusbrevet	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	2-е послання Тимофію	Druhy list Timoteovi	Druha list Timoteovi	II. послання Тимофію	2 List do Tymoteusza	دوم تيموتيوس‌نامه‌ها	Druhá list Timoteovi	Toinen Timoteukselle	Toinen Timoteuskirje	2 посланица Тимотеју	دوم تيموتيوس‌نامه‌ای	2-а послання Тимофію	Druhý list Timoteovi	درس‌های تيموتيوس دوم	2 Timoteju Poslanica	Második Timoteusnak	Masodik Timoteusnak	II. list Timetejovi	השנייה אל טימותיאוס	Masodik Timoteushoz	II послання Тимофію	Második Timoteushoz	2. послання Тимофію	دوم تيموتيوس‌نامه‌ی	II. list Timotejovi	Andet Timotheusbrev	Masodik Timóteusnak	Anden Timotheusbrev	Második Timóteusnak	Második Timóteushoz	Masodik Timóteushoz	Deuxiemes Timothée	Deuxiemes Timothee	Andre Timoteusbrev	Deuxièmes Timothee	Anden Timoteusbrev	فرمان دوم تيموتيوس	2. Timotheosbrevet	Deuxièmes Timothée	2. list Timetejovi	2 послання Тимофію	Második Timotheosz	II list Timetejovi	Masodik Timotheosz	II. list Timoteovi	موعظه دوم تيموتيوس	Masodik Timótheosz	Második Timótheosz	رساله دوم تيموتيوس	II list Timotejovi	השנייה אל טימותיוס	2. list Timotejovi	Deuxième Timothée	2 Timotheosbrevet	پیام تيموتيوس دوم	Zweiter Timotheus	دوم تيموتيوس مقدس	2 list Timetejovi	Zweiten Timotheus	2. list Timoteovi	دوم تيموتيوس‌نامه	دوم تيموتيوس رسول	Deuxieme Timothée	II list Timoteovi	2. Timoteusbrevet	II. Timoteukselle	Deuxieme Timothee	II. Timoteuskirje	کتاب دوم تيموتيوس	Ikalawang Timoteo	Zweites Timotheus	2 list Timotejovi	Deuxième Timothee	نامه دوم تيموتيوس	dovvom tīmutā'ūs	Προς Τιμόθεον Βʹ	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	Masodik Timóteus	Második Timóteus	Tweede Timotheus	2 list Timoteovi	Προς Τιμόθεον Β'	Druhy Timotejovi	Druha Timotejovi	Προς Τιμοθεον Β΄	تيموثاوس الثانية	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	dovvom tīmutā’ūs	Προς Τιμοθεον Β’	Προς Τιμοθεον Βʹ	Προς Τιμόθεον Β’	Druhý Timotejovi	Προς Τιμόθεον Β΄	Zweite Timotheus	II Timoteukselle	2. Timotheusbrev	Tweede Timotheüs	Προς Τιμοθεον Βʹ	Druga Tymoteusza	2. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Βʹ	2 Tīmōttēyuvukku	Timoteyos Labaad	دوم تيموتيوسی-ها	Προς Τιμοθεον Β'	Drugi Tymoteusza	دوم تيموتيوسی‌ها	2 Timoteusbrevet	Második Timoteus	Druhá Timotejovi	2. Teemuathaiyus	2. Timoteuskirje	Masodik Timoteus	II Timoteuskirje	Seconda Timoteo	Segundo Timoteo	DovvomTimotheos	Segunda Timóteo	2 k. Timotejovi	Druhy Timoteovi	Druha Timoteovi	II. Timoteushoz	دوم تِیمُتھِیُس	2. Timoteusbrev	دوم تيموتيوس‌ها	Προς Τιμοθεον Β	دوم-تِیمُتھِیُس	دوم تیِمُتھِیُس	II. Timóteushoz	Second Thimothy	Tweede Timoteus	2 Teemuathaiyus	ad Timotheum II	DovomTimothaeus	II. Timoteusnak	دوم تيموتيوس-ها	Druhá Timoteovi	티모테오에게 보낸 둘째 서간	II. Kay Timoteo	II. Timóteusnak	Secondo Timoteo	Segunda Timoteo	Druhý Timoteovi	Segundo Timóteo	2 Timoteukselle	Tweede Timoteüs	2 Timotheusbrev	DovomTimothaios	2 Timoteuskirje	2. Kang Timoteo	II. Timótheosz	II Kay Timoteo	DovomTimotheus	II Timóteusnak	II Timoteushoz	2. Kay Timoteo	2. Timóteusnak	2. Timoteushoz	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Second Tomothy	Druha Timoteus	Druhy Timoteus	2ème. Timothée	دوّم تيموتيوسی	II. Timotheosz	۲. تِیمُتھِیُس	Друга Тимотеју	2 k Timotejovi	II Timóteushoz	II Timoteusnak	Second Thimoty	2.-تِیمُتھِیُس	2. Timóteushoz	2. تیِمُتھِیُس	دومين تيموتيوس	2. Timoteusnak	2eme. Timothée	Second Timothy	2eme. Timothee	Druhý Timoteus	Anden Timoteus	2. تِیمُتھِیُس	۲.-تِیمُتھِیُس	2 Timoteusbrev	2-е. к Тимофею	DovomTimothaos	2ème. Timothee	Druga Timoteju	DovomTimotheos	DovomTimotaios	II. Tymoteusza	II. Timotejovi	۲. تیِمُتھِیُس	2-я. к Тимофею	دوَم تيموتيوسی	DovomTimoteous	2 Kang Timoteo	Druhá Timoteus	Andre Timoteus	دوُم تيموتيوسی	2 k. Timoteovi	II. Ti-mô-thê	II. Timotheüs	2. timotʰīlāi	Второ Тимотеј	2. timotʰilāī	2e. Timotheüs	دومتیموتائوسه	II. Timoteovi	2eme Timothee	Втора Тимотеј	Друга Тимофія	2 تیِمُتھِیُس	2 timatʰtʰala	2e. Timotheus	II. Timotheus	Втора Тимотеи	دوم تیموتائوس	دوَم تيموتيوس	2ème Timothee	Друга Тимотеи	2de. Timothee	۲ تِیمُتھِیُس	2-تِیمُتھِیُس	2 timatʰtʰalā	دوم تيموتيوسی	II. Timoteyos	۲-تِیمُتھِیُس	2-ге. Тимотей	2 timatʰtʰālā	Втора Тимотей	Второ Тимотеи	2. timotʰilāi	Dezyem Timote	II Timotejovi	Pili Timotheo	Второ Тимотей	دوّم تيموتيوس	2 tīmatʰtʰala	دومتیموتائوسی	2. Timotejovi	Друге Тимофія	2-ге. Тимофію	2 e. Timoteut	2. timotʰilaī	II Timotheosz	2 Timóteusnak	Друга Тимотей	دوم تیموتاووس	2 tīmatʰtʰalā	2 Timoteushoz	DovomTīmutāus	2. Timotheosz	2eme Timothée	Друга Тимофію	Друге Тимофію	2. timotʰīlaī	Second Timoth	2е. к Тимофею	2. timotʰilai	2-ге. Тимофія	2 timatʰtʰāla	2-я к Тимофею	2ème Timothée	۲ تیِمُتھِیُس	2-ге. Тимотеи	2de. Timothée	Second Timoty	2. तीमुाथैयुस	2 k Timoteovi	DovvomTimothy	2. timotʰīlāī	II Timótheosz	Dezyèm Timote	Друге Тимотей	Друге Тимотеи	II Tymoteusza	2. Timótheosz	2 Kay Timoteo	2 تِیمُتھِیُس	2-е к Тимофею	DovomTimoteos	2 i. Timoteut	2я. к Тимофею	II. Timotheum	DovomTimotaos	2. Tymoteusza	2nd. Thimothy	DovomTimoteus	2. timotʰīlai	دوُم تيموتيوس	دوم تیمِتھُیس	2 Timóteushoz	2 Timoteusnak	2 tīmatʰtʰālā	2 tīmatʰtʰāla	2-я. Тимофею	2. Timotheus	2. تیمِتھُیس	2d. Timothee	II. Timotius	2d. Timothée	2e Timotheus	دوتیموتائوسی	2 Timótheosz	دومتیموتیئوس	II Timotheus	DovomTimoteo	II. Timóteus	2-е. Тимотей	دوتیموتائوسه	2nd. Tomothy	2-ге Тимофію	Timotheum II	2-а. Тимотеи	دومتیموتائوس	II Timoteovi	2nd. Thimoty	2e. Timoteus	2 timotʰīlaī	II. Timoteus	2nd Thimothy	2. Timoteovi	2nd. Timothy	II Timotheum	2 Timotheosz	II. Timothee	2.º. Timoteo	2-ге Тимофія	II. Тимотеју	2-е. Тимофію	2e. Timothee	۲. تیمِتھُیس	2. Timotheum	2-е. Тимофею	2 timotʰīlai	2e. Timothée	2-а. Тимофія	II. Timothée	2 Tymoteusza	2. Timoteyos	2 Timotejovi	2 timotʰilāī	دوَم تيموتيو	دومتیموتاؤسی	II Timoteyos	2е к Тимофею	2-а. Тимотей	2-ге Тимотеи	2 i Timoteut	2 தீமோத்தேயு	2. Timotheüs	DoTimothaeus	2 timotʰilāi	II. Thimothy	2. तिमुथियुस	II Timotheüs	2 timotʰīlāi	2-е. Тиметею	2e Timotheüs	دومتیموتئوسه	2-е. Тимофія	2 e Timoteut	دوم تیموتاؤس	II. Timoteju	2-я. Тиметею	2. Ti-mô-thê	2-ге Тимотей	دوم تيموتيوس	2. к Тимофею	II. Timotheo	2 திமொத்தேயு	2 timotʰīlāī	2. तिमोथीलाई	II Ti-mô-thê	2-а. Тимофію	2de Timothée	2 timotʰilai	دومتیموتئاؤس	DovomTimothy	2. तीमुथियुस	2 timotʰilaī	2я к Тимофею	II. Timoteüs	2-е. Тимотеи	2. तिमोथियॉस	2.o. Timoteo	2 तीमुाथैयुस	2de Timothee	2e. Timoteüs	2-а Тимотеи	2. Timothee	II. Timothy	2 تیمِتھُیس	DoTimothaos	II. Tomothy	II. Timotei	II Timothee	دوتیموتیئوس	II. Тимофію	2 Timoteovi	2a. Timóteo	2e Timothee	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2-а Тимофію	دوم تیموتاؤ	2 Timotheus	2 तिमोथियॉस	II. Тимотеј	دوم تيموتيو	2 तिमुथियुस	2.o Timoteo	دوم۔تیمتھیس	2nd. Timoth	2nd. Timoty	2-а Тимофія	2. Timoteut	دوتیموتائوس	II. Тимотеи	2a. Timoteo	2تیموتائوسی	2 Timotheüs	2. Timoteju	۲ تیموتائوس	دومتیموتیوس	II Timoteju	2nd Thimoty	۲ تیمِتھُیس	Timotheo II	DoTimotheus	2°. Timoteo	2-е Тимотей	2d Timothee	II. Thimoty	2. Timotheo	دومتیموتیؤس	2-е Тимофею	دوتیموتاؤسی	دوتیموتئاؤس	2я. Тимофею	2تیموتائوسه	II Thimothy	2 तीमुथियुस	II Timotheo	۲تیموتائوسه	2-е Тимофію	II. Timóteo	2. Thimothy	II Timothée	2e Timoteüs	II. Timôthê	2o. Timoteo	II Timóteus	2 Ti-mô-thê	II Timoteüs	2e Timothée	2. Timothée	2е. Тиметею	2Timothaios	2-е Тимотеи	2. Timóteus	2. Timoteüs	2 तिमोथीलाई	2-я Тиметею	دومتیموتئوس	2я. Тиметею	Masodik Tim	2 तीमथ्थाला	دومتیموتائس	II. Тимофія	2d Timothée	2-е Тиметею	2-а Тимотей	2 timotʰius	II. Timoteo	2.º Timoteo	Második Tim	دوتیموتئوسه	دومتیموتاؤس	II Timoteus	2o. Timóteo	2 к Тимофею	II Timotius	2º. Timoteo	۲تیموتائوسی	2 تیموتائوس	2 Timotheum	2. Тимотеју	2e Timoteus	2е. Тимофею	II. Тимотей	2. Timoteus	2nd Timothy	2Timothaeus	2. Timotius	2 Timoteyos	2-е Тимофія	II Тимотеју	2nd Tomothy	2-я Тимофею	دوتیموتیوس	II. Timoty	۲تیموتیئوس	II Тимотеј	2 Timoteus	2تیموتیئوس	۲تیموتئاؤس	Β' Τιμοθεο	2. Тимотеј	2. Тимофею	2. Тимофію	2 Thimothy	II Тимофію	2a Timóteo	2 Timotheo	دوتیموتائس	2Timoteous	2. Тимофія	2 Тимотеју	II. Timote	II Timothy	2 ତୀମଥିଙ୍କ	2. Timotei	2تیموتاؤسی	۲.۔تیمتھیس	II Тимофія	2. Timothy	2° Timoteo	II Timotei	II. Timoth	DoTimoteus	2ndTimothy	Β΄ Τιμοθεο	2Timotaios	2 Timotius	Β΄ Τιμόθεο	テモテヘの第二の手紙	2a Timoteo	2 Timoteju	2 Timóteus	دوتیموتیؤس	II Тимотеи	2. Тиметею	2. Тимотей	2o Timoteo	Tweede Tim	II Thimoty	۲تیموتئوسه	2. Тимотеи	II Тимотей	2. Thimoty	2تیموتائوس	Second Tim	Βʹ Τιμόθεο	2 Timoteut	2е Тиметею	2. Timóteo	Βʹ Τιμοθεο	2nd Timoth	۲تیموتائوس	Βʹ Τιμοθεο	2е Тимофею	DoTimoteos	Βʹ Τιμόθεο	II Timóteo	Β’ Τιμοθεο	۲تیموتاؤسی	2 Timoteüs	2 Timothée	2я Тимофею	2º Timoteo	2o Timóteo	II Tomothy	2.۔تیمتھیس	2 Timothee	2تیموتئاؤس	Β’ Τιμόθεο	2я Тиметею	دوتیموتاؤس	2. Tomothy	2Timothaos	Β' Τιμόθεο	2. Timoteo	2. Timôthê	2تیموتئوسه	دوتیموتئوس	2Timotheus	2nd Timoty	II Timôthê	II Timoteo	۲ تیموتاؤ	2تیموتائس	2 Timóteo	2 Tomothy	Druhy Tim	Druha Tim	Второ Тим	2۔تیمتھیس	2 Timothy	۲تیموتاؤس	2. तिमोथी	2 Timôthê	2Timoteos	Втора Тим	۲تیموتائس	Second Tm	2تیموتیوس	2تیموتاؤس	Друга Тим	2 Timoteo	DoTimothy	2 Thimoty	۲تیموتیؤس	2 Тимотей	2 Тимофію	2 Тимотеи	II Timote	2. Timoth	2 Тиметею	Andre Tim	دوم تیموت	Second Ti	2 Тимотеј	۲۔تیمتھیس	2. Timote	II Timoth	Druhá Tim	2 Timotei	2تیموتئوس	2Timotaos	۲تیموتئوس	2تیموتیؤس	Anden Tim	Druhý Tim	2Timoteus	2. ทิโมธี	2 Тимофія	II Timoty	2 Тимофею	۲تیموتیوس	2. Timoty	Druhý Tm	dovvomtī	Pili Tim	DovomTim	2 Timoth	دوم تیمو	Druhá Tm	2 ทิโมธี	DovomTīm	2 Timoty	2Timothy	2 तिमोथी	۲تیموتاؤ	テモテへの手紙Ⅱ	2nd. Tim	テモテへの手紙二	テモテへの後の書	2Timoteo	2 Timote	2 தீமோத்	Druhy Tm	Druha Tm	2nd. Tm	2nd Tim	2nd. Ti	2e. Tim	II. Tim	II. Тим	《提摩太后书》	۲ تیموت	II. Tím	دوم تیم	《弟茂德後書》	《提摩太後書》	2 திமொ	弟茂德後書》	提摩太後書》	《提摩斐後》	Β' Τιμ	II Tim	2. Тим	2e Tim	提摩太后书》	Β΄ Τιμ	۲ تیمو	2. Tim	Β’ Τιμ	II Тим	Ⅱ テモテへ	《提摩太后书	《弟茂德後書	II. Ti	II. Tm	《提摩太後書	2. तीम	2nd Ti	2nd Tm	티모테오2서	Βʹ Τιμ	II Tím	۲تیموت	Βʹ Τιμ	2. Tím	2. Ti	۲تیمو	디모데후서	テモテ 2	II Ti	2 Тим	2تیمت	2 Tim	디모데2서	2 Tym	2 तीम	دومتی	Β΄ Τι	提摩斐後》	《提摩斐後	提摩太后书	2 طيم	۲تیمت	テモテ後書	Βʹ Τι	II Tm	2tīmt	弟茂德後書	Βʹ Τι	2 Tím	Β’ Τι	提摩太後書	2. Tm	۲ تیم	Β' Τι	۲tīmt	2 Tm	۲tīm	۲تیم	2 ทธ	2Tim	2tīm	2テモテ	二テモテ	دوّم	《提後》	2 Ti	《提后》	2تیم	提摩斐後	۲تی	2tī	《提后	《提後	2티모	提後》	提后》	۲tī	2تی	딤후	提后	提後	۲ت
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послание на св ап Павла до Тита	Послання апостола Павла до Тита	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Писмо од апостол Павле до Тит	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	Paulus’ brev til Titus	Paulus’ Brev til Titus	Paulus' Brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Bréf Páls til Títusar	Bref Páls til Titusar	Bréf Pals til Títusar	Bref Pals til Titusar	Bréf Páls til Titusar	Bref Páls til Títusar	Bréf Pals til Titusar	Bref Pals til Títusar	کتاب پیام‌های تايتوس	אגרת פולוס אל-טיטוס	तीतसलाई पावलको पत्र	کتاب پیام‌های تيتوس	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	طِطُس کے نام کا خط	पौलाचे तीताला पत्र	تايتوس‌نامه‌گی‌ها	Послан ня до Тита	Brevet till Titus	Epistula ad Titum	تايتوس‌نامه‌هاتان	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet til Titus	الرسالة إلى تيطس	Kirje Titukselle	تيتوس‌نامه‌گی‌ها	تايتوس‌نامه‌ی‌ها	ططس کے نام کا خط	tītus nū̃ pattrī	Послание към Тит	تايتوس‌نامه‌هات	האיגרת אל טיטוס	Waraka kwa Tito	تيتوس‌نامه‌ی‌ها	Послание к Титу	تايتوس‌نامه‌گان	تايتوس‌نامه‌شان	تيتوس‌نامه‌هات	tītaslaī patra	tītaslāī patra	titaslāī patra	titaslai patra	titaslaī patra	titaslāi patra	tītaslai patra	tītaslāi patra	Посланица Титу	تايتوس‌نامه‌ای	Lettera a Tito	Poslanica Titu	Barua kwa Tito	تيتوس‌نامه‌گان	تيتوس‌نامه‌شان	تايتوس‌نامه‌ها	List do Tytusa	تايتوس‌نامه‌ی	تيتوس‌نامه‌ها	Títusarbréfið	Titusarbrefið	Titusarbréfið	تيتوس‌نامه‌ای	Títusarbrefið	تای‌توس‌نامه	رساله تايتوس	tītalā patra	titalā patra	tītāla patra	سخنان تايتوس	titālā patra	حکایت تايتوس	titāla patra	tītālā patra	تيتوس‌نامه‌ی	तीतसलाई पत्र	tītala patra	titala patra	List Titovi	کتاب تايتوس	Titusarbref	List Títovi	Títusarbréf	نامه تايتوس	تایتوس‌نامه	پیام تايتوس	سخنان تيتوس	Titusbrevet	رساله تيتوس	Títusarbref	تايتوس‌نامه	तीताला पत्र	Titusarbréf	تایتوسی‌ها	تای‌توس-ها	Titukselle	تايتوسي‌ها	کتاب تيتوس	Προς Τίτον	Tīttuvukku	نامه تيتوس	Προς Τιτον	پیام تيتوس	تايتوسي-ها	티토에게 보낸 서간	تایتوسی-ها	تای‌توس‌ها	تيتوس‌نامه	تایتوس‌ها	Tayṭusian	تيتوسي-ها	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	تايتوس‌ها	Taytūsian	تيتوسي‌ها	Tituszhoz	Kang Tito	تايتوس-ها	titaslaī	تیتوص‌ها	テトスへのてかみ	tītaslāī	تای‌توسی	אל טיטוס	tītaslai	تیتوص-ها	titaslāi	Titushoz	tītaslaī	titaslai	titaslāī	تیتوث‌ها	Kay Tito	تیتوش‌ها	تيتوس-ها	Titusian	tītaslāi	تیتوث-ها	تيتوس‌ها	تیتوش-ها	ad Titum	テトスへのてがみ	ティトに達する書	Taitoos	テトスヘの手紙	ତୀତସଙ୍କ	Taytous	تای‌توس	Taitous	テトスへの手紙	تایتوسی	До Тита	Taytoos	तीतसलाई	تايتوسي	Tayṭus	Taitus	تايتوس	titāla	Titovi	تایتوس	Titusz	تیتوشی	तीताला	К Титу	تیتوثی	தீத்து	تیتوصه	テトスへの書	تیتوسه	tītala	Tytusa	tītāla	tītalā	tītālā	Títovi	titalā	Tytous	تیتوسی	Tiitos	Teetus	Taitūṣ	Taytus	titālā	Titoos	Tāitus	تیتوشه	تيتوسي	تیتوثه	تیتوصی	titala	Titus	tītus	तीतॉस	تيتوس	《弟鐸書》	تيتوص	تیطُس	Tītūs	Titum	《提特書》	تیتوث	تیتوش	ทิตัส	《提多書》	تيتوش	Titit	ਤੀਤੁਸ	Tytus	《提多书》	تیتوص	طِطُس	Tīṭus	Titūs	तीतुस	تیطوس	تیتوس	《提多書	Tito	طيطس	Титу	Tiit	Titi	提多書》	《提多书	Tite	テトスへ	तीतस	Τιτο	Titô	《弟鐸書	Tích	Тита	テトス書	تیطس	提多书》	弟鐸書》	ﺗﻴﻄﺲ	Titu	تیتو	《提特書	Τίτο	தீத்	提特書》	티토서	ططس	弟鐸書	提多书	تیت	《多》	Тит	Tyt	提特書	Tít	Τιτ	提多書	Τίτ	تيت	디도서	تاي	テトス	Tit	طي	多》	티토	تي	《多	تی	ทต	Ττ	Tt	딛	多
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Послание на св ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	List św. Pawła do Filemona	List sw. Pawła do Filemona	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Filemonu	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bref Pals til Filemons	Bréf Pals til Fílemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Bref Páls til Filemons	Bréf Páls til Fílemons	Bref Pals til Fílemons	Bréf Pals til Filemons	Bref Páls til Fílemons	Bréf Páls til Filemons	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	Послання до Филипійців	Epistula ad Philemonem	Послання до Филипіиців	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	אגרת פולוס אל-פילימון	Послание към Филимон	Послання до Филимона	فِلیمون کے نام کا خط	کتاب پیام‌های فيلمان	کتاب پیام‌های فيلمون	pʰilemon nū̃ pattrī	فلیمون کے نام کا خط	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet till Filemon	Waraka kwa Filemoni	Послание к Филимону	Lettera a Filemone	Poslanica Filemonu	Посланица Филимону	الرسالة إلى فليمون	Brevet til Filemon	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Barua kwa Filemoni	pʰilemonlaī patra	Kirje Filemonille	فيلمون‌نامه‌گی‌ها	فيلمان‌نامه‌هاتان	pʰilemonlāī patra	pʰilemonlai patra	האיגרת אל פילימון	pʰilemonala patra	فيلمان‌نامه‌گی‌ها	pʰilemonlāi patra	pʰilemonālā patra	pʰilemonalā patra	pʰilemonāla patra	فيلمون‌نامه‌ی‌ها	فيلمان‌نامه‌ی‌ها	List do Filemona	فيلمان‌نامه‌هات	فيلمان‌نامه‌شان	فيلمون‌نامه‌گان	فيلمان‌نامه‌گان	List Filemonovi	فيلمون‌نامه‌هات	فيلمون‌نامه‌شان	फिलेमोनाला पत्र	List Filemónovi	फिलेमोनलाई पत्र	Filemonsbrefið	Filemonsbréfið	فيلمان‌نامه‌ها	فيلمون‌نامه‌ها	فیلمان‌نامه‌ای	Fílemonsbréfið	Fílemonsbrefið	فيلمون‌نامه‌اش	فیلمون‌نامه‌ای	فيلمان‌نامه‌اش	فیلمون‌نامه‌ها	فیلمان‌نامه‌ها	فيلمون‌نامه‌ای	Προς Φιλημονα	Προς Φιλήμονα	Filemonbrevet	فيلمون‌نامه‌ی	فیلمون‌نامه‌ی	ad Philemonem	فیلمان‌نامه‌ی	حکایت فيلمان	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	رساله فيلمان	Kang Filemon	Till Filemon	سخنان فيلمون	سخنان فيلمان	فيلمونی‌نامه	رساله فيلمون	Kang Filemón	نامه فيلمان	Filemonille	فیلمون‌نامه	پیام فيلمون	pʰilemonala	pʰilemonlāi	کتاب فيلمان	Pilēmōṉukku	pʰilemonlāī	pʰilemonāla	pʰilemonalā	pʰilemonlaī	Kay Filemon	pʰilemonālā	필레몬에게 보낸 서간	Philemonhoz	До Филимона	نامه فيلمون	فیلمان‌نامه	پیام فيلمان	pʰilemonlai	کتاب فيلمون	فيلمون‌نامه	फिलेमोनाला	فیلمونی-ها	Filemonhoz	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	К Филимону	Phi-lê-môn	فيلمونی‌ها	فیلمونی‌ها	אל פילימון	Filemonovi	Philemonem	फिलेमोनलाई	فيلمونی-ها	فیلیمونیی	Philemoun	فيلمان-ها	Filemonit	فیلیمونیة	فیلمان‌ها	فيلمون‌ها	Filimoonn	Philemona	Philemoni	Philemoon	فیلیموناء	فيلمان‌ها	Filimount	フィレモンへの手紙	Philemaan	فیلمان-ها	Filimaani	Philemonn	فيلمون-ها	ピレモンヘの手紙	فلم‌نامه	फ़िलेमोन	فیلیمونئ	Филимона	Philêmon	Filemone	Филимону	Fīlimoun	ヒレモンへの手紙	Filimani	Filimoni	فیلمونیة	Filemoni	Philimon	फिलेमोना	Filimoon	ヒレモンヘの手紙	فيلمونیی	fīlīmoni	Filimonn	ピレモンへの手紙	பிலேமோன்	Philmoun	Φιλημονα	فیلیمونت	فیلمونیی	Philémon	Filimona	Filèmone	فیلیمونا	فیلموناء	Filimoun	Φιλήμονα	فِلیمُون	Filemona	فیلیمونی	Filemonu	فیلیمونى	Philemon	pʰilemon	فیلیمونه	فیلمونى	फिलेमोन	Филемон	Fīlīmun	Filemon	فیلیمون	Filémon	Pilemon	فیلمونت	فیلمونی	فیلمانه	Filimon	Filemón	Philmun	Fīlimun	فيلمونه	فیلمونئ	Filimūn	ฟีเลโมน	பிலமோன்	فیلمانت	fīlīmon	ヒレモンへの書	فِلیمون	Fīlīmon	فیلمونه	فيلمونت	Phlemon	فيلمونی	Phlmoun	Filimun	ピレモンへの書	Filemom	Phlimon	Филимон	فیلمونا	فليمون	فیلمان	Phi-lê	فيلمون	《腓利门书》	《腓利門書》	フィレモン書	فلیمون	《費肋孟書》	Philem	فیلمون	فيلمان	Phlmn	費肋孟書》	《費肋孟書	フィレモン	Filem	《肥利孟》	Filim	Филим	《腓利门书	ヒレモン書	腓利门书》	ピレモンへ	ピレモン書	fīlīm	腓利門書》	《腓利門書	ヒレモンへ	Phile	فلیمو	فیلم	肥利孟》	腓利门书	Film	필레몬서	腓利門書	Flmn	빌레몬서	Phlm	費肋孟書	فلیم	பிலே	Fílm	ピレモン	Phmn	《肥利孟	ヒレモン	Flm	Fmn	Флм	फले	فلم	肥利孟	فيل	Φλμ	Phm	《門》	பில	فلی	《门》	필레	门》	Fm	Fi	門》	《门	ฟม	《門	门	門	ف	본
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibrūharūko nimti patra	hibruharuko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibruharūko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	عِبرانیوں کے نام کا خط	الرسالة إلى العبرانيين	عبرانیوں کے نام کا خط	Brevet til Hebræerne	Poslannja do jevreïv	Brevet til hebreerne	Kirje hebrealaisille	List do Hebrajczykow	List do Hebrajczyków	Waraka kwa Waebrania	Epistula ad Hebraeos	Poslannja do jevreiv	Kirje heprealaisille	Послание към евреите	Послан ня до Євреїв	Zsidokhoz írt levél	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Zsidókhoz irt levél	Zsidokhoz írt level	Zsidókhoz irt level	Zsidókhoz írt levél	Послан ня до Євреів	Barua kwa Waebrania	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Јеврејима	Zsidokhoz irt levél	Zsidókhoz írt level	Poslanica Hebrejima	Zsidokhoz irt level	Lettera agli Ebrei	हिब्रूहरूको निम्ति	Послання до євреїв	Послання до євреів	Brefið til Hebrea	ibri lokams patra	ibrī lokāms patra	ibrī lokams patra	Послание к Евреям	ibri lokāṃs patra	Bréfið til Hebrea	hibruharūko nimti	hibrūharuko nimti	ibri lokāms patra	hibrūharūko nimti	ibri lokaṃs patra	hibruharuko nimti	इब्री लोकांस पत्र	ibrī lokāṃs patra	ibrī lokaṃs patra	האיגרת אל העברים	Писмо до Евреите	האיגרת אל-העברים	האגרת אל-העברים	Heprealaiskirje	Heprealaisille	Mga Hebrohanon	List do Zydów	Hebræerbrevet	List do Żydów	Προς Εβραιους	List Hebrejum	List Hebrejom	List do Żydow	Hebreerbrevet	Layang Ibrani	List Hebrejům	Προς Εβραίους	List do Zydow	Hebréerbrevet	히브리인들에게 보낸 서간	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Epireyarukku	इब्री लोकांस	Hebrajczykow	Cibraaniyada	Hebreabréfið	Hebreabrefið	Hebrajczyków	ibri lokams	ibrī lokāṃs	Héber level	ibri lokaṃs	Ibraaaniyon	Ibraaniyaan	ibri lokāms	Heber levél	ibri lokāṃs	Hebreohanon	Héber levél	ibrī lokams	ibrī lokāms	Ebraaniyaan	Abraaniyaan	ad Hebraeos	Heber level	ibrī lokaṃs	List Židum	Ibraaniyan	Ebraniyyan	Hebraniyan	List Židům	Ebraniyaan	इब्रानियों	Ebraanians	العبرانيين	Mga Hebreo	Ebraaniyun	List Zidům	عبرانیانات	List Zidum	Ibraanians	Ebreeanian	Hebraanian	Hwwbrewws	Hebræerne	Ebraanien	Mga Ebreo	До євреів	عبرانیانس	عبرانیانا	عبرانیانـ	Јеврејима	Ibraanyan	Hebrenjve	Hebranian	Heebrewws	Ebraniyan	عبرانیاند	Ebraanion	عِبرانیوں	Ebraniean	عبرانیونه	Abraanion	Zsidókhoz	Hebrejima	Waebrania	عبرانیانی	Ebraniyun	До євреїв	عبرانیانت	عبرانیانڈ	عبرانیانه	عبرانیائن	Hebreerne	Hewbrewws	אל העברים	ヘブライ人への手紙	Ebraniaan	Abraanian	Ebrianian	ヘフライ人への手紙	Abraanyan	Ebraanian	Hwebrewws	عبرانیانز	Ebraanyan	Zsidokhoz	Ebraneean	Ebraniyon	ヘブル人への手紙	ebrāniān	عبرانیین	Heebrews	へブル人への手紙	Ebranian	عبرانیون	Hebraeer	Hwwbrews	Hebraeos	へフル人への手紙	Hwbrewws	Hebrejom	Εβραίους	Ebraniun	Εβραιους	Ebraniya	ヘフル人への手紙	Hebreeën	عبرانيان	Ibranian	எபிரேயர்	ibrānīāṃ	عبرانیوں	Hwebrews	Hê-bơ-rơ	Hebreeen	عبرانیان	Hebrejum	Hebrejům	عبرانیآن	عبرانیهن	К Евреям	Hewbrews	Hebrewws	Ebranion	Hebraer	Hebrors	Hebeees	Do Thái	इब्रानी	Heboers	Heberos	Евреите	Heboors	Hebwers	Hebeoes	Hebräer	Hebrers	Heboees	Hebroes	Hebeers	Heboros	Hebeors	Hébreux	Hebrews	Hebrees	Hebreus	Hebooes	Hbrewws	Hebrros	Hebrrrs	Hebewws	Hebeoos	Hebewes	Ebreean	ヘブル人への書	Hebreux	Heborrs	Hebeeos	Heberws	Heberes	Hwbrews	Hebwres	Hebreos	Hebewrs	Hebooos	Hebrrws	ヘフル人への書	इब्रानि	Hebrres	Heberrs	Heboeos	Hebroos	Hebrwes	Hebores	Zsidok	Heboes	《希伯来书》	Hebros	Євреів	《希伯來書》	عبرانی	Hebres	Heboos	Hbrews	Hebees	ebrānī	《希伯來书》	Hebreo	Евреям	Ibrani	Hebeos	Ebraan	Zsidók	Hebrrs	Hebrws	Hebors	Hebrew	हिब्रू	《耶烏雷爾》	Євреїв	Hebers	Hebrs	Ebrei	Євреі	Evrei	Zidům	Zydow	عبران	Hebos	Zidom	ฮีบรู	Евреи	ଏବ୍ରୀ	《耶烏雷爾	耶烏雷爾》	Hebes	希伯来书》	Żydów	Židum	《希伯來書	ヘフライ書	Zydów	Židom	ヘフル人へ	《希伯来书	எபிரே	《希伯來书	Євреї	ヘブル人へ	希伯來书》	इब्री	Židům	Ebran	Żydow	希伯來書》	ヘブライ書	Zidum	Hébr	Hepr	Ebre	عبری	希伯來书	Ibrn	希伯來書	Zsid	히브리서	ebri	ヘブライ	ヘブル書	Hebr	ヘフル書	耶烏雷爾	希伯来书	عبرا	ヘフライ	Јев	Heb	Ibr	Евр	Cib	Εβρ	عبر	Євр	Žid	Zid	ebr	எபி	Evr	Ebr	へフル	《來》	Héb	《来》	Żyd	Hbr	へブル	Zyd	He	Žd	عب	来》	Ἑβ	Zd	Hê	來》	《來	Eb	히브	Hé	ฮบ	Εβ	《来	来	來	히
Jas	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Послание на апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Poslannja apostola Jakova	Hið almenna bréf Jakobs	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	Послання апостола Якова	Hið almenna bref Jakobs	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Писмо од апостол Јаков	Соборне послання Якова	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	Lettera di Giacomo	யாக்கோபு திருமுகம்	رسالة القديس يعقوب	யாகப்பர் திருமுகம்	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	یعقُوب کا عام خط	یعقوب کا عا م خط	Waraka wa Yakobo	Послание на Яков	Ιακωβου Επιστολη	Barua ya Yakobo	yakobaceṃ patra	yākobācem patra	List sw. Jakuba	یعقوب کا عام خط	yakobāceṃ patra	List św. Jakuba	Epistula Iacobi	yākobāceṃ patra	yākobaceṃ patra	yakobacem patra	yakobācem patra	yākobacem patra	Послание Иакова	yākūb dī pattrī	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	List św Jakuba	याकोबाचें पत्र	Послання Якова	Jaakobin kirje	List sw Jakuba	Layang Yakobus	Jakobs epistel	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yākūbko patra	yākubko patra	yakubko patra	yakūbko patra	याकूबको पत्र	Jakobsbrefið	Jakubov List	Jakobsbrevet	Jakobsbréfið	List Jakubuv	Jakobusbrief	List Jakubův	List Jakuba	Jakobs Brev	Jakobs brev	رسالة يعقوب	איגרת יעקב	Jakovljeva	yākobācem	yakobaceṃ	Јаковљева	yakobācem	אגרת יעקב	yākobacem	Yaaqoobey	yakobāceṃ	yakobacem	याकोबाचें	yākobaceṃ	yākobāceṃ	Yaaqoobi	Yaqoobee	யாக்கோபு	ଯାକୁବଙ୍କ	Јаковова	ヤコフからの手紙	Jaakobin	Santiago	Yaqoobey	ヤコブからの手紙	Yaqoobeh	یعقوباء	yākūbko	Yaqoobi	Yakobus	yakūbko	Giacôbê	Jakobit	Yaqubeh	Yaaqoob	Yacquub	Jacobus	Yākkōpu	Jakubov	یعقوبات	yākubko	Jakobus	Ιακωβου	Jacques	یعقوبته	Ιακώβου	Yaaqubi	Yaqubee	याकूबको	Giacomo	yakubko	Jakubuv	ya'qūbi	ya’qūbi	Jakubův	Yakobo	Yaqubi	याक़ोब	Iacobi	ya’qūb	یعقوبی	یعقوبئ	Jakuba	Иакова	Jacobo	Yaqoob	یعقوپه	یعقوبه	Jakobi	ヤコフの手紙	Yaqoub	ya'qūb	Yaaqub	Jaques	Yakoob	یعقُوب	《雅各伯書》	یعقوپی	Jakobs	Gia-cơ	ヤコブの手紙	یعقوبا	یعقوبى	야고보 서간	یعقوبت	ヤコフの書	یعقوب	yākūb	《雅各书》	Iacob	《雅各書》	Yaqub	James	ヤコブの書	Јаков	ya'qū	ยากอบ	Jakub	《雅各伯書	Tiago	याकूब	याकोब	Jakob	Jakab	ਯਾਕੂਬ	Якова	Iacov	يعقوب	یعقوپ	雅各伯書》	Yakub	ya’qū	《亞适烏》	雅各書》	יעקב	یعقو	야고보서	雅各伯書	Yacq	《亞适烏	《雅各书	雅各书》	Яков	《雅各書	ヤコフ書	Jaak	亞适烏》	Sant	ヤコブ書	Jame	Jacq	Якуб	யாக்	雅各书	亞适烏	Yak	Iac	Иак	Jac	San	Jam	᾿Ια	雅各書	Jms	ヤコブ	Jak	《雅》	یعق	Stg	Jas	Yac	ヤコフ	Јак	Gc	Tg	ยก	Gm	Ja	Yk	Як	Jm	یع	《雅	雅》	St	يع	야고	Jk	ยบ	약	雅
1Pet	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	Перше соборне послання апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання апостола Петра	I соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Прва послание на апостол Петар	Perše poslannja apostola Petra	Прво послание на апостол Петар	Perse poslannja apostola Petra	Перша послання апостола Петра	Перше послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше. послання апостола Петра	1-ше послання апостола Петра	Перша соборне послання Петра	1-е. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	I. послание на апостол Петар	1. послание на апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	Перше соборне послання Петра	1-а. послання апостола Петра	1-ше. соборне послання Петра	1-а послання апостола Петра	I послание на апостол Петар	1 послание на апостол Петар	Прва писмо од апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	Прво писмо од апостол Петар	1-ше соборне послання Петра	1-е послання апостола Петра	1-е. соборне послання Петра	1-а. соборне послання Петра	Ensimmäinen Pietarin kirje	1-а соборне послання Петра	1-е соборне послання Петра	1. послання апостола Петра	I. послання апостола Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	1 послання апостола Петра	Waraka wa Kwanza wa Petro	I. писмо од апостол Петар	1. писмо од апостол Петар	1. соборне послання Петра	Fyrra almenna bréf Peturs	Fyrra almenna bref Peturs	I послання апостола Петра	Fyrra almenna bref Péturs	Fyrra almenna bréf Péturs	I. соборне послання Петра	Pierwszy List sw. Piotra	1 писмо од апостол Петар	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwszy List św. Piotra	I писмо од апостол Петар	Pierwsza List sw. Piotra	Pierwsze List św. Piotra	Pierwsze List sw. Piotra	Pierwsza List św. Piotra	I соборне послання Петра	1 соборне послання Петра	Barua ya Kwanza ya Petro	patras dī pahilī pattrī	Pierwsza List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Pierwszy List św Piotra	Prima lettera di Pietro	Pierwsza List sw Piotra	Първо послание на Петър	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Pierwsze List św Piotra	Pierwszy List sw Piotra	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Prva Petrova poslanica	Прва посланица Петрова	Prva Petrova Poslanica	patrusko pahilo patra	petracem pahile patra	petrācem pahile patra	petraceṃ pahile patra	petrāceṃ pahile patra	I. Petrova Poslanica	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwsza List Piotra	1-ше. послання Петра	Перша послання Петра	पेत्राचें पहिले पत्र	Ensimmäinen Pietarin	Pierwszy List Piotra	1. Petrova Poslanica	Перше послання Петра	Ensimmainen Pietarin	I. посланица Петрова	پطر س کاپہلا عا م خط	Pierwsze List Piotra	1. посланица Петрова	Första Petrusbrevet	پطرس کا پہلا عام خط	1-а. послання Петра	اول پترس‌نامه‌هاتان	1 посланица Петрова	اول پطرس‌نامه‌گی‌ها	I Petrova Poslanica	1-е. послання Петра	पेत्राचे पहिले पत्र	1-я. послание Петра	I посланица Петрова	1-е. послание Петра	איגרת פטרוס הראשונה	1-ше послання Петра	Forsta Petrusbrevet	1 Petrova Poslanica	पत्रुसको पहिलो पत्र	1е. послание Петра	I. List św. Piotra	اول پترس‌نامه‌ی‌ها	1-е послание Петра	Petrus första brev	1я. послание Петра	I. List sw. Piotra	1-я послание Петра	Peters første brev	1-а послання Петра	Peters Første Brev	1. List św. Piotra	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е послання Петра	Petrus forsta brev	اولین نامه به پترس	1. List sw. Piotra	اول پطرس‌نامه‌ی‌ها	Første Petersbrev	1. List św Piotra	I List św. Piotra	První list Petruv	1. List sw Piotra	1. Pietarin kirje	1е послание Петра	I List sw. Piotra	I. послання Петра	Πετρου Επιστολη Α	اول پترس‌نامه‌گان	اول پطرس‌نامه‌هات	اول پطرس‌نامه‌گان	První list Petrův	I. List sw Piotra	I. List św Piotra	Prvá kniha Petrov	1 List św. Piotra	اول پترس‌نامه‌هات	Prva kniha Petrov	اول پطرس‌نامه‌شان	I. Pietarin kirje	Prvni list Petrův	1я послание Петра	اول پترس‌نامه‌شان	1. послание Петра	رسالة بطرس الأولى	Prvni list Petruv	1 List sw. Piotra	Primero San Pedro	1. послання Петра	Primer San Pedro	اول پترس‌نامه‌ای	Epistula I Petri	اول پطرس‌نامه‌ها	Fyrra Petursbref	Premières Pierre	درس‌های پترس اول	I List sw Piotra	Fyrra Pétursbréf	Premieres Pierre	اول پطرس‌نامه‌اش	I Pietarin kirje	1 List św Piotra	Prvy list Petrov	Prvý Petrov list	I послання Петра	اول پترس‌نامه‌اش	Epistula Petri I	Fyrra Pétursbref	درس‌های پطرس اول	1 List sw Piotra	اول پترس‌نامه‌ها	Prvy Petrov list	Prvý list Petrov	I List św Piotra	1 послание Петра	اول پطرس‌نامه‌ای	1 послання Петра	Fyrra Petursbréf	1 Pietarin kirje	Pierwsze Piotra	اول پطرس‌نامه‌ی	Premiere Pierre	Première Pierre	Premiers Pierre	1. Petrusbrevet	اول پترس‌نامه‌ی	Pierwszy Piotra	پندهای پترس اول	Pierwsza Piotra	I. list Petrův	فرمان اول پترس	Avval patrissi	Primeira Pedro	1. List Piotra	Pierwsze Piotr	1.º. San Pedro	رساله اول پترس	1. list Petruv	1. list Petrův	Peters 1. Brev	Premier Pierre	Pierwszy Piotr	Primeiro Pedro	I. List Piotra	موعظه پترس اول	Avval Patrissi	Pierwsza Piotr	1.o. San Pedro	رساله اول پطرس	I. list Petruv	1 Petrusbrevet	1º. San Pedro	Avval patriss	اول پطرس‌نامه	پیام پترس اول	Avval Patrasa	1.º San Pedro	הראשונה פטרוס	Перше Петрово	1 list Petruv	Първа Петрово	Første Peters	اول پترس رسول	První Petrova	1o. San Pedro	Ersten Petrus	Erstes Petrus	نامه اول پطرس	Avval Pataris	Peters 1 Brev	اول پترس مقدس	اول پترس‌نامه	Butros Kowaad	کتاب اول پطرس	I List Piotra	I list Petrův	1-ше. Петрово	Prvni Petrova	1. Petersbrev	AvvalPatrissi	Avval pataris	نامه اول پترس	کتاب اول پترس	Primero Pedro	1.o San Pedro	پیام اول پطرس	Eerste Petrus	I list Petruv	اول پطرس مقدس	Първо Петрово	Avval Patriss	Avvalpatrissi	1 List Piotra	1 list Petrův	Avval patrasa	Erster Petrus	Перша Петрово	Primer Pedro	Avvalpataris	رسالة بطرس 1	Prima Pietro	Avval Patrus	Avval Patris	1 i. Pjetrit	Avval Peters	Prvni Petrův	Erste Petrus	1 Petersbrev	Prva Petrova	1o San Pedro	AvvalPetrasi	Prvni Petruv	اول پترسی-ها	1 e. Pjetrit	1. San Pedro	1ère. Pierre	اول پطرسی‌ها	Kwanza Petro	Avval Patras	Прва Петрова	1-е. Петрово	1-ше Петрово	1º San Pedro	AvvalPataris	1ere. Pierre	Første Peter	Avval patras	AvvalPetrosi	AvvalPatriss	První Petrův	avval petrus	Avvalpatrasa	اول پترسی‌ها	1-я. Петруса	Avval peters	Yek patrissi	Primo Pietro	1-е. Петруса	Avval patris	I. San Pedro	Avval patrus	Прва Петрово	اول پطرسی-ها	1-а. Петрово	Avvalpatriss	Прво Петрово	AvvalPatrasa	První Petruv	بطرس الأولى	Prvá Petrov	Първа Петър	1ere Pierre	Prva Petrov	1-е. Петира	1-е Петрово	AvvalPatrus	1ère Pierre	اول پترس‌ها	Prvy Petrov	اول پطرس-ها	I. Pietarin	1 k. Petrov	AvvalPetras	Първо Петър	I. Phi-e-rơ	Avval Peter	Avvalpatrus	AvvalPatros	Prvý Petrov	I San Pedro	1-я. Петира	اول پطرسساه	Yek pataris	1re. Pierre	AvvalPeters	1-е Петруса	1я. Петруса	First Peter	1-а Петрово	Avval peter	1. patrusko	Unang Pedro	Yekpatrissi	1 पेत्राचें	1. पत्रुसको	1. Pietarin	Перше Петра	Yek patriss	Avvalpatras	Avvalpatris	1 e Pjetrit	AvvalPetrus	Перша Петра	AvvalPatris	1er. Pierre	Eerste Petr	اول پطرس‌ها	1 இராயப்பர்	1. Phi-e-rơ	اول پترس-ها	1-ше. Петра	Yek patrasa	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	AvvalPatras	1 i Pjetrit	1е. Петруса	Avvalpeters	AvvalPetros	1-я Петруса	1 San Pedro	1 petracem	1. Петрова	Első Peter	1я Петруса	1st. Peter	1. Pjetrit	Първа Петр	1. Petrova	1.º. Pedro	Yekpatrasa	Yek peters	1e. Petrus	YekPetrasi	I Phi-e-rơ	اول پطرسسئ	1er Pierre	First Petr	اول پِطرُس	1 Pietarin	Første Pet	اول پطرسسا	1-а. Петра	Първо Петр	یک پطرسساه	베드로의 첫째 서간	1. Phia-rơ	Прва Петар	1-ше Петра	1. Pataras	1 petrācem	Прво Петар	1 Patrissi	1е Петруса	První Petr	I. Петрово	I. Petrova	1 petrāceṃ	1re Pierre	1.o. Pedro	Premye Piè	1-я. Петра	اولین پترس	اول پطرسسى	Eerste Pet	Elso Peter	Elso Péter	I. Петрова	Kwanza Pet	Első Péter	1. Петруса	1 petraceṃ	1я. Петира	1-е Петира	1 patrusko	I Pietarin	Yekpataris	Avvalpeter	Premye Pye	اول پطرسسه	Prvni Petr	1°. Pietro	1 Phi-e-rơ	Yek patras	Premye Pyè	I. Phia-rơ	First Pete	اول پطرسسی	1-я Петира	Yek patrus	1е. Петира	AvvalPeter	اوّل پطر س	اولپطرسساه	1. Петрово	1 पत्रुसको	Yek patris	Yekpatriss	1 k Petrov	1-е. Петра	Premye Pie	I. Pietro	I Петрово	اولپطرسسه	1.o Pedro	1 Петруса	I. Pétrus	I Phia-rơ	1a. Pedro	اول پطرصه	یک پطرسسا	اول پطرسا	1° Pietro	I. Phi-rơ	یک پطرسسی	اول پطرسی	1st. Petr	I Петрова	1. पत्रुस	اولپطرسسئ	Първа Пет	1 Pataris	First Per	اول پطرسى	یک پطرسسى	1-а Петра	I. Pierre	I. Petrův	Α' Πέτρου	I. Piotra	Α΄ Πέτρου	I. Phê-rơ	اول پطرصس	I. Petrus	YekPeters	1st. Pete	I. Petrov	Yekpatris	اوّل پطرس	۱ پطرسساه	I. Butros	YekPetros	یکپطرسساه	اول پطرسئ	1. Peters	Α' Πετρου	یک پطرسسئ	1 Petrova	First Pet	1. Petruv	Α΄ Πετρου	Първо Пет	1е. Петра	First Ptr	Yek peter	1 Phia-rơ	1 Patriss	1. पेतरॉस	Yekpeters	اول پطرصی	Πέτρου Α΄	1-я Петра	Αʹ Πέτρου	Αʹ Πέτρου	1. Pétrus	1.º Pedro	اوّل-پطرس	1. Pietro	1 Петрово	Πετρου Α΄	1 Pataras	Πετρου Α’	Α’ Πετρου	1я Петира	Πέτρου Α'	Αʹ Πετρου	1 Петрова	1º. Pedro	Αʹ Πετρου	اوّل۔پطرس	ヘテロの第一の手紙	اولپطرسسا	اول پطرسه	1 پطرسساه	Πέτρου Α’	اولپطرسسى	1st Peter	اول پطرصا	1. Phi-rơ	یک پطرسسه	Πετρου Α'	1. Петира	1. Phê-rơ	1 Pjetrit	اول پترسی	Πέτρου Αʹ	Πέτρου Αʹ	1. Petrus	1Patrissi	1. Pierre	1. Petrův	1. Piotra	Yekpatrus	اول پطرصئ	ペトロの第一の手紙	1е Петира	ヘトロの第一の手紙	Πετρου Αʹ	Πετρου Αʹ	1e Petrus	YekPetras	1stPetros	Прва Петр	Α’ Πέτρου	I Petrova	Una Pedro	I. Petruv	1 Patrasa	اولپطرسسی	اول پطرصى	YekPetrus	1o. Pedro	1. Butros	Yekpatras	1-е Петра	ペテロの第一の手紙	1. Petrov	اول پطرسس	1я. Петра	یکپطرسسى	1 پطرسسه	1. پطر س	اولپطرصى	I. Петар	1 Patris	Yekpeter	1º Pedro	یکپطرسسی	1 Piotra	1Patrasa	1st. Pet	اولپطرصی	I Petrus	1 Pierre	اولپطرسا	اولپطرصه	یکپطرسسه	I Petruv	۱ پطرسسه	I Pietro	1 Petrov	اولپطرسس	I Phê-rơ	1st. Ptr	1. ପିତରଙ	1. Pedro	Prvni Pt	I. Piotr	1. เปโตร	I. Péter	یک پطرسه	1я Петра	I. Петра	I Pétrus	1 Petrův	اولپطرسى	1е Петра	یک پطرسى	1. Petru	اول پطرس	1o Pedro	یک پطرسس	1. Phêrô	اولپطرسی	1 Phi-rơ	I. Petro	I. Петър	یک پطرصا	اولپطرسه	1 Peters	یکپطرسسا	اولپطرصا	1stPeter	I. Peter	Első Pét	اولپطرصس	۱ پطرسسى	1 پطرسسا	یک پطرصی	First Pe	I. Petri	I Butros	یک پطرصئ	Elso Pet	1 Petruv	1 Pietro	Elso Pét	1st Pete	1 Patras	I Petrov	1 Petrus	1 पत्रुस	I Pierre	یک پطرسی	I Piotra	۱. پطر س	1 پطرسسى	1. Петар	۱ پطرسسا	یک پطرسئ	1Patriss	اول پترس	1. Петра	1 Петира	1 Pétrus	1st Petr	1 patras	1. Piotr	یک پطرصى	1. Péter	Πετρου Α	یک پطرصس	یک پطرسا	۱ پطرسسئ	1a Pedro	I. Pedro	اولپطرسئ	1 Phê-rơ	First Pt	۱ پطرسسی	AvvalPet	۱پطرسساه	I Phi-rơ	1. Petro	1 பேதுரு	1. Петър	1 Patrus	I. Petru	YekPeter	I. Phêrô	1 پطرسسی	یک پطرصه	I Petrův	1 Pēturu	AvvalPtr	1پطرسساه	1. Petri	1 پطرسسئ	1 Butros	1st. Per	Első Pet	اول پطرص	1 पेतरॉस	Прва Пет	1e. Petr	1. Peter	1Pataris	یکپطرسسئ	اولپطرصئ	První Pt	1. پطرس	Αʹ Πέτρ	ヘトロの手紙一	První P	1 Peter	یکپطرصئ	1 پطرصه	۱پطرسسا	1پطرسسئ	Αʹ Πέτρ	۱ پطرصی	ヘテロの手紙Ⅰ	1 Petri	1. Phia	ヘテロの前の書	1 Péter	I. Petr	Αʹ Πετρ	Petri I	1st Per	1. Петр	avvalpt	1st. Pt	Α’ Πετρ	Αʹ Πετρ	یکپطرصی	1 Pedro	یکپطرسى	1 پطرسه	یک پطرص	1 Петра	یکپطرسئ	Α’ Πέτρ	1 پطرسى	1 پطرسس	I Petru	I Петър	First P	1 Petro	1 Петар	1 पेत्र	1. पतरस	1.-پطرس	I Piotr	۱ پطرسی	۱.-پطرس	۱ پطر س	1 پطرسا	1Peters	1پطرسسه	1Patrus	1 Phêrô	1 پطرصا	یکپطرسی	۱. پطرس	یکپطرصى	1پطرسسى	1 پطرصى	1پطرسسا	1 پطرصس	I. Pete	۱پطرسسه	Α' Πέτρ	ペテロの前の書	اولپطرس	I Petri	یکپطرصا	I. Phia	1 پطر س	۱ پطرسئ	یکپطرصس	۱ پطرسس	《伯多祿前書》	I Peter	1 پطرسی	1 เปโตร	۱پطرسسئ	1st Ptr	Petro I	Α' Πετρ	یک پطرس	1e Petr	ペトロの手紙一	I Pedro	1 پطرصی	یکپطرسه	۱.۔پطرس	۱ پطرصا	۱ پطرصى	I. Петр	۱پطرسسی	۱ پطرصه	I Péter	1st Pet	ペテロの手紙Ⅰ	1.۔پطرس	1. Petr	Prvni P	۱ پطرصس	1پطرسسی	1Patris	۱ پطرصئ	یکپطرسس	اولپطرص	I Петар	1 Piotr	یکپطرسا	1Patras	Α΄ Πέτρ	1 Petru	1 پطرصئ	1 Петър	I Petro	1 ପିତରଙ	I Петра	1 پطرسئ	1. Pete	۱ پطرسا	۱پطرسسى	۱ پطرسى	یکپطرصه	Α΄ Πετρ	1e. Pet	I Phêrô	1st. Pe	۱ پطرسه	1پطرصه	۱پطرصس	《伯多祿前書	۱پطرصى	1ptrus	۱-پطرس	Α΄ Πετ	۱پطرصا	1پطرسه	۱ پطرص	I. Pet	I. Pyè	1st Pe	۱پطرسا	I. Pie	Α΄ Πέτ	I Петр	1۔پطرس	۱پطرسس	1-پطرس	۱پطرسى	1 Pete	1. But	۱پطرسه	I Phia	I. Pét	1. Пет	1 पतरस	1. Per	1. Ptr	۱ptrus	I. Piè	۱ پطرس	1 ਪਤਰਸ	1 Petr	I. Pye	۱پطرصه	YekPtr	1. Pyè	Α' Πέτ	1. Pet	1پطرصى	1پطرسا	《彼得前书》	1e Pet	1st Pt	1 پطرص	1st. P	《撇特爾前》	1پطرصا	1پطرسى	۱پطرسئ	1 پطرس	I Pete	یکپطرص	Α' Πετ	I. But	YekPet	اولپطر	۱پطرصئ	1. Pie	1 Петр	Α’ Πέτ	1. Piè	Αʹ Πετ	伯多祿前書》	1 Piet	1 பேது	Α’ Πετ	1پطرسئ	I. Per	1Peter	1پطرسس	《彼得前書》	1پطرسی	I. Ptr	I. Пет	اولپتر	Αʹ Πετ	1پطرصی	۱پطرصی	1پطرصس	1پطرصئ	1 Phia	1. Pét	۱۔پطرس	Αʹ Πέτ	۱پطرسی	یکپطرس	I Petr	1. Pye	1. पतर	Αʹ Πέτ	I. Pe	I. Pt	Ⅰ ヘテロ	1 पतर	彼得前書》	I Pét	1 Per	Α’ Πέ	ヘトロ 1	《彼得前书	彼得前书》	1 Ptr	I Pet	《撇特爾前	I Pie	Α΄ Πέ	I Пет	1 But	I Pye	撇特爾前》	Α’ Πε	伯多祿前書	1 Pyè	《彼得前書	Α΄ Πε	1 Piè	Peter	Αʹ Πέ	ペトロ 1	1st P	1 Pét	I Per	Αʹ Πέ	1. Pe	1. Pt	I Ptr	1 Pet	Αʹ Πε	اولپط	1پطرص	1 Pje	1پطرس	Αʹ Πε	베드로전서	1 Pye	Ⅰ ペテロ	1 Пет	I But	1 Pie	اولپت	베드로1서	1 Ped	Α' Πέ	۱پطرس	I Piè	۱پطرص	Α' Πε	I Pyè	1ptr	1ペテロ	1. P	1 Pt	1 Pj	一ペトロ	1ヘテロ	1 Pe	1 Pi	۱ptr	1 بط	彼得前書	I Pt	I. P	1Pet	《彼前》	I Pe	彼得前书	1پطر	撇特爾前	1 Pd	1 ปต	۱پتر	۱پطر	一ヘトロ	彼前》	I P	1پط	《彼前	۱پط	۱pt	۱پت	1 P	1پت	1بط	1pt	1베드	彼前	벧전	۱پ
2Pet	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	II. соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Втора послание на апостол Петар	Druhe poslannja apostola Petra	II. послание на апостол Петар	Друге послання апостола Петра	2-ге. послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Втора писмо од апостол Петар	2-ге послання апостола Петра	2-е. послання апостола Петра	Друга соборне послання Петра	2-а. послання апостола Петра	Второ писмо од апостол Петар	2. послание на апостол Петар	Друге соборне послання Петра	II послание на апостол Петар	2-ге. соборне послання Петра	2-а послання апостола Петра	2-е послання апостола Петра	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	2-а. соборне послання Петра	II. послання апостола Петра	2 послание на апостол Петар	2-ге соборне послання Петра	2-е. соборне послання Петра	Siðara almenna bréf Peturs	2-а соборне послання Петра	Siðara almenna bref Péturs	Síðara almenna bréf Peturs	II послання апостола Петра	2. послання апостола Петра	Siðara almenna bref Peturs	Siðara almenna bréf Péturs	II. писмо од апостол Петар	2-е соборне послання Петра	Síðara almenna bref Peturs	II. соборне послання Петра	Síðara almenna bref Péturs	Síðara almenna bréf Péturs	II соборне послання Петра	2. писмо од апостол Петар	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	Seconda lettera di Pietro	رسالة القديس بطرس الثانية	2. соборне послання Петра	II писмо од апостол Петар	2 послання апостола Петра	2 соборне послання Петра	2 писмо од апостол Петар	Druga Petrova poslanica	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Второ послание на Петър	Druga Petrova Poslanica	Waraka wa Pili wa Petro	Друга посланица Петрова	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Barua ya Pili ya Petro	patras dī dūjī pattrī	patrusko dostro patra	Toinen Pietarin kirje	II. Petrova Poslanica	Druga List św. Piotra	II. посланица Петрова	Drugi List sw. Piotra	Drugi List św. Piotra	Druga List sw. Piotra	petraceṃ dusre patra	II посланица Петрова	پطرس کا دوسرا عام خط	2. Petrova Poslanica	II Petrova Poslanica	पत्रुसको दोस्रो पत्र	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	petrācem dusre patra	2. посланица Петрова	2-ге. послання Петра	Drugi List sw Piotra	Drugi List św Piotra	पेत्राचें दुसरे पत्र	Друге послання Петра	petracem dusre patra	Druga List św Piotra	Druga List sw Piotra	Друга послання Петра	petrāceṃ dusre patra	دوم پترس‌نامه‌هاتان	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. List sw. Piotra	2-я. послание Петра	2-ге послання Петра	دوم پطرس‌نامه‌گی‌ها	2 посланица Петрова	2-е. послание Петра	2 Petrova Poslanica	II. List św. Piotra	2-а. послання Петра	2-е. послання Петра	2. List św. Piotra	II List św. Piotra	2-е послание Петра	2-а послання Петра	2я. послание Петра	2-я послание Петра	II List sw. Piotra	II. List św Piotra	2. List sw. Piotra	Druha kniha Petrov	איגרת פטרוס השנייה	Andra Petrusbrevet	رسالة بطرس الثانية	2-е послання Петра	دوم پترس‌نامه‌ی‌ها	دوم پطرس‌نامه‌ی‌ها	II. List sw Piotra	पौलाचें दुसरे पत्र	Druhá kniha Petrov	II. Pietarin kirje	2е. послание Петра	II. послання Петра	دومین نامه به پترس	Druhý Petrov list	دوم پطرس‌نامه‌شان	Druhý list Petruv	دوم پترس‌نامه‌شان	Siðara Pétursbref	Siðara Petursbref	2 List św. Piotra	Druhá list Petruv	Peters andre brev	Druhý list Petrov	Segundo San Pedro	Druhý list Petrův	Síðara Pétursbréf	Petrus andra brev	دوم پترس‌نامه‌هات	2 List sw. Piotra	2. послание Петра	Síðara Petursbréf	Druhy list Petrov	2. послання Петра	II Pietarin kirje	Druhá list Petrův	Druha list Petrův	Druhy list Petrův	Peters Andet Brev	2. Pietarin kirje	دوم پطرس‌نامه‌گان	2. List św Piotra	Síðara Petursbref	2. List sw Piotra	II послання Петра	Epistula II Petri	II List św Piotra	2е послание Петра	Síðara Pétursbref	Druga List Piotra	II List sw Piotra	Πετρου Επιστολη Β	دوم پطرس‌نامه‌هات	Druhy Petrov list	2я послание Петра	Druhy list Petruv	Druha list Petruv	Siðara Petursbréf	Siðara Pétursbréf	دوم پترس‌نامه‌گان	Epistula Petri II	Drugi List Piotra	دوم پترس‌نامه‌ها	Anden Petersbrev	درس‌های پترس دوم	Andet Petersbrev	دوم پطرس‌نامه‌ها	2 Pietarin kirje	2 послання Петра	Andre Petersbrev	دوم پترس‌نامه‌ای	2 List sw Piotra	Deuxiemes Pierre	دوم پطرس‌نامه‌اش	2 послание Петра	دوم پطرس‌نامه‌ای	2 List św Piotra	درس‌های پطرس دوم	دوم پترس‌نامه‌اش	Deuxièmes Pierre	II. list Petrův	II. list Petruv	II. List Piotra	Ikalawang Pedro	Deuxième Pierre	پندهای پترس دوم	Toinen Pietarin	دوم پطرس‌نامه‌ی	2. Petrusbrevet	دوم پترس‌نامه‌ی	Deuxieme Pierre	2. list Petrův	II list Petrův	Dovom patrissi	2 Petrusbrevet	رساله دوم پطرس	Secondo Pietro	موعظه پترس دوم	Zweiten Petrus	2.o. San Pedro	Zweiter Petrus	2. List Piotra	Seconda Pietro	II List Piotra	Dovom Patrissi	فرمان دوم پترس	رساله دوم پترس	2. list Petruv	II list Petruv	Zweites Petrus	2.º. San Pedro	پیام پترس دوم	Segundo Pedro	Második Péter	2.o San Pedro	Dovom Pataris	2-ге. Петрово	Druhá Petrova	Masodik Péter	دوم پطرس‌نامه	دوم پطرس مقدس	Druga Petrova	2. Petersbrev	Втора Петрово	dovvom petrus	Друге Петрово	نامه دوم پترس	Второ Петрово	Butros Labaad	2 List Piotra	2 list Petrův	Zweite Petrus	Dovom patriss	Друга Петрова	Dovom Patrasa	Druhý Petrova	پیام دوم پطرس	کتاب دوم پترس	2.º San Pedro	II. San Pedro	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	2 list Petruv	Dovom Patriss	نامه دوم پطرس	Masodik Peter	کتاب دوم پطرس	Dovom patrasa	2º. San Pedro	Druha Petrova	Druhy Petrova	Második Peter	Dovompatrissi	دوم پترس‌نامه	Dovom pataris	DovomPatrissi	Segunda Pedro	Tweede Petrus	دوم پترس رسول	Друга Петрово	2o. San Pedro	دوم پترس مقدس	Druha Petruv	Druhy Petruv	دوم پترسی‌ها	Dovom Patras	2-я. Петруса	Druhý Petrov	DovomPataris	Druhy Petrův	Druha Petrův	SecondPetros	השנייה פטרוס	Second Peter	Dovom Peters	Druhý Petrův	Dovom Patris	Dovom Patrus	Dovompataris	2-а. Петрово	دوم پطرسی-ها	Druhá Petrov	2-е. Петруса	بطرس الثانية	Dovom patrus	Drugi Piotra	2eme. Pierre	Dovom patris	2 Petersbrev	دوم پترسی-ها	2o San Pedro	Druhá Petrův	Dovom peters	2ème. Pierre	Druhá Petruv	2 i. Pjetrit	DovomPatrasa	Dovompatriss	رسالة بطرس 2	Dovompatrasa	Andre Peters	Druga Piotra	Druhý Petruv	DovomPatriss	Dovom patras	2-е. Петрово	2º San Pedro	Druhy Petrov	Druha Petrov	دوم پطرسی‌ها	II. Phi-e-rơ	II San Pedro	II. Pietarin	2 e. Pjetrit	2-ге Петрово	2. San Pedro	Друге Петра	II Pietarin	Dovompatrus	2 पेत्राचें	2 e Pjetrit	Masodik Pet	Dovom Peter	Második Pet	2. Pietarin	DovomPetras	2-а Петрово	2. patrusko	II. Петрова	2-е Петруса	2я. Петруса	DovomPatros	2е. Петруса	2-ге. Петра	Do patrissi	2 San Pedro	2-я Петруса	SecondPeter	2 i Pjetrit	2. Phi-e-rơ	2 இராயப்பர்	Друга Петра	II Phi-e-rơ	دوم پترس-ها	DovomPatrus	دوم پطرس‌ها	DovomPatras	Tweede Petr	Второ Петар	دوم پطرس-ها	Andre Peter	2-е Петрово	دوم پترس‌ها	DovomPatris	Második Pét	Second Petr	DovomPetros	Dovompeters	2-е. Петира	Второ Петър	Masodik Pét	Drugi Piotr	دوم پطرسساه	2de. Pierre	Dovom peter	II. Петрово	II. Phia-rơ	Втора Петар	2-я. Петира	DovomPeters	2ème Pierre	Anden Peter	DovomPetrus	2. पत्रुसको	Dovompatris	2eme Pierre	Second Pete	Dovompatras	Втора Петър	2 k. Petrov	Druga Piotr	II. Petrova	II. Petruv	II. Phi-rơ	2°. Pietro	2nd. Peter	2 Phi-e-rơ	2 पत्रुसको	Dezyem Pie	2 petraceṃ	2. Петруса	2я. Петира	2 patrusko	2-е Петира	II. Petrův	Do patriss	دوم پطرسسه	دومین پترس	Druhá Petr	Dezyem Pyè	2 petrāceṃ	2.o. Pedro	دوم پطرسسى	2-я. Петра	2de Pierre	Do pataris	Druhý Petr	II. Pétrus	II Петрово	2 k Petrov	دو پطرسساه	دومپطرسساه	2-е. Петра	2. Петрово	II. Piotra	Dezyem Pye	2-я Петира	دوم پطرسسی	Dezyem Piè	2е. Петира	II. Phê-rơ	DovomPeter	دوم پطرسسئ	Dezyèm Pyè	Druha Petr	Druhy Petr	2 Pietarin	Second Per	베드로의 둘째 서간	دوم پِطرُس	II. Pietro	Второ Петр	II. Petrus	II Петрова	II. Pierre	2. Pjetrit	2e. Pierre	2.º. Pedro	2. Petrova	2e. Petrus	2. Петрова	Dezyèm Pie	2 petracem	II Petrova	2я Петруса	Dopatrissi	2е Петруса	2 Patrissi	Dezyèm Piè	2d. Pierre	Tweede Pet	2. Pataras	II. Butros	Second Ptr	2 petrācem	Втора Петр	Pili Petro	Друга Петр	2. Phia-rơ	II. Petrov	دوم پطرسسا	Dovompeter	2-ге Петра	Do patrasa	II Phia-rơ	Second Pet	Dezyèm Pye	2-а. Петра	2d Pierre	Πέτρου Β΄	Anden Pet	2 پطرسساه	دو پطرسسا	2. Петира	2. Phi-rơ	دوم پطرصا	Do patras	2 Pataras	دومپطرسسا	دوم پطرسه	دومپطرسسى	2я Петира	Πετρου Β΄	2º. Pedro	2 Петрова	II Phi-rơ	II. Petri	دوم پطرصی	2. Pétrus	Do patrus	2. Pietro	II. Pedro	2.º Pedro	Πέτρου Β'	2nd. Petr	Dopatrasa	2 Петрово	Πετρου Β’	2е. Петра	ペテロの第二の手紙	II. Petru	II Pétrus	2. पेतरॉस	2 Patriss	Πετρου Β'	2 Phia-rơ	II Pietro	دو پطرسسی	2-я Петра	Πέτρου Β’	2nd. Pete	Πέτρου Βʹ	Πέτρου Βʹ	دومپطرسسی	II. Петра	Dopatriss	2. Butros	دوم پطرصى	2. Petrov	2-е Петра	2я. Петра	Πετρου Βʹ	Πετρου Βʹ	2 Patrasa	II. Peter	دوم پطرسس	Β' Πέτρου	II Butros	Β΄ Πέτρου	II Petrov	2o. Pedro	دو پطرسسى	دوپطرسساه	Do peters	II Phê-rơ	II Petrus	دو پطرسسئ	2е Петира	2e Pierre	II Pierre	دوم پترسی	II Petrův	2e Petrus	II Piotra	2. Phê-rơ	Β' Πετρου	2. Petrus	2 Pjetrit	Andre Pet	2. Petrův	2. Pierre	Β΄ Πετρου	2Patrissi	2. Piotra	دوم پطرصئ	دوم پطرسی	ヘテロの第二の手紙	ヘトロの第二の手紙	2. पत्रुस	II. Phêrô	Второ Пет	2 Pataris	Βʹ Πέτρου	Do patris	دومپطرسسئ	Βʹ Πέτρου	2° Pietro	II. Петар	Second Pt	2nd Peter	2a. Pedro	Β’ Πετρου	دومپطرسسه	Βʹ Πετρου	ペトロの第二の手紙	دو پطرسسه	دوم پطرسا	Βʹ Πετρου	II. Péter	II. Piotr	دوم پطرصه	2 Петруса	2.o Pedro	II. Петър	دوم پطر س	Друга Пет	2ndPetros	Second Pe	2. Peters	2. Petruv	Втора Пет	2 Petrova	II Petruv	II. Petro	Β’ Πέτρου	دوم پطرسئ	دوم پطرسى	Dopataris	دوم پطرصس	2-а Петра	۲ پطرسساه	2a Pedro	Druhy Pt	II Петра	Druha Pt	Dopatrus	دوپطرسسه	II Piotr	2 Phê-rơ	II Péter	۲. پطر س	دوم پترس	۲ پطرسسا	2. Петра	دوپطرسسى	2nd. Pet	2 Петира	دومپطرسئ	2 Pétrus	2. Péter	2. Piotr	2 patras	دوپطرسسی	۲ پطرسسئ	دو پطرسه	DoPetras	2 پطرسسى	Πετρου Β	2Patriss	۲ پطرسسی	2. Петар	2 Pietro	Petro II	2 Petruv	2 Patras	2nd. Ptr	2 Petrus	II Петар	دوم۔پطرس	2 पत्रुस	II Petri	دو پطرصا	دوم پطرص	2e. Petr	دوپطرسسا	II. Petr	2Pataris	Dopatras	2. Peter	2 پطرسسئ	2. Petri	2پطرسساه	۲پطرسساه	2 Butros	دومپطرصئ	دو پطرسى	II Peter	2 पेतरॉस	دو پطرسس	دو پطرصی	2 پطرسسی	DoPatras	2 Pēturu	II Petro	DoPetrus	II Петър	II. Pete	دو پطرصئ	2. Петър	2 பேதுரு	2 Patrus	2. Petro	2ndPeter	دو پطرسی	2. เปโตร	Pili Pet	دوم-پطرس	2я Петра	۲ پطرسسه	II Pedro	دو پطرسئ	دومپطرسس	II. Phia	Second P	DovomPet	2. ପିତରଙ	2nd Pete	Dopeters	II. Петр	2. Pedro	دومپطرصی	دو پطرسا	2 Pierre	Druhá Pt	2 Petrov	دومپطرصى	2. پطر س	2 پطرسسه	2 Patris	DoPeters	DoPatros	2nd Petr	2º Pedro	دومپطرسا	دو پطرصى	دومپطرصه	Petri II	دو پطرصس	DovomPtr	2Patrasa	2 Piotra	دو پطرصه	Dopatris	Druhý Pt	دومپطرصس	2 پطرسسا	دومپطرسی	2 Phi-rơ	دوم پطرس	2 Peters	II Petru	dovvompt	دوپطرسسئ	Do peter	دومپطرسى	II Phêrô	2 Petrův	DoPetros	2е Петра	۲ پطرسسى	دومپطرسه	2o Pedro	2nd. Per	2. Petru	دومپطرصا	2. Phêrô	Βʹ Πέτρ	2. Petr	۲پطرسسئ	2.۔پطرس	2e Petr	2 پطرصی	Βʹ Πέτρ	۲ پطرسئ	II. Piè	۲ پطرسس	II Petr	دوپطرصئ	۲ پطرصه	2 پطرسی	II. Пет	Βʹ Πετρ	دومپطرس	دوپطرصی	2 เปโตร	2nd. Pt	دوپطرسى	2nd Per	Β’ Πετρ	II. Pie	۲پطرسسی	۲ پطرصا	Βʹ Πετρ	۲.۔پطرس	2 پطر س	Druhý P	۲ پطرصى	II Pete	Β’ Πέτρ	ヘテロの手紙Ⅱ	II. Ptr	۲ پطرصس	2. Pete	2 پطرسئ	دو پطرص	II. Pet	دوپطرسئ	۲ پطرصئ	ペトロの手紙二	Druhá P	2e. Pet	2 Петър	دوپطرسی	2 پطرصئ	2 Petru	دوپطرصى	2 ପିତରଙ	ヘテロの後の書	دومپطرص	۲ پطرسه	۲پطرسسى	2Patris	۲ پطرسا	۲ پطرسى	2پطرسسی	2Patras	2 Piotr	Β' Πέτρ	2. Петр	۲پطرسسا	۲ پطرصی	2 پطرسه	2 Pedro	II Петр	2 Péter	دوپطرصا	دوپطرصس	2nd Pet	Β' Πετρ	2پطرسسئ	2. Phia	2 Petri	2. پطرس	دو پطرس	II. Pét	دوپطرسه	2 پطرصه	2 Peter	II Phia	2nd Ptr	II. Per	Dopeter	2 پطرصى	2پطرسسا	۲ پطرسی	2پطرسسى	II. But	۲.-پطرس	ペテロの後の書	2 پطرصس	۲ پطر س	Β΄ Πέτρ	2Peters	دوپطرسس	II. Pye	《伯多祿後書》	2 Phêrô	2 پطرصا	دوپطرسا	2پطرسسه	2Patrus	2.-پطرس	2. पतरस	2 पेत्र	2 Петар	2nd. Pe	۲. پطرس	DoPtrus	2 پطرسا	DoPeter	ペテロの手紙Ⅱ	Β΄ Πετρ	۲پطرسسه	Druhy P	Druha P	2 Петра	II. Pyè	2 پطرسى	2 پطرسس	ヘトロの手紙二	دوپطرصه	2 Petro	2. Pie	دومپطر	2nd Pe	2 Петр	۲پطرسئ	Β΄ Πετ	2 پطرس	II Pie	II Pyè	2 پطرص	2e Pet	2پطرسى	2پطرصا	Β΄ Πέτ	II Pet	2. Pyè	۲پطرصئ	2پطرسا	2پطرصى	2. Pet	《伯多祿後書	2. Pye	۲پطرصی	2. पतर	伯多祿後書》	II Pye	《彼得後書》	II Piè	2پطرصس	2پطرصی	《彼得后书》	2. Pét	2 Phia	2پطرصئ	۲۔پطرس	2 பேது	2 Piet	2. Piè	۲پطرسی	دومپتر	2پطرسئ	II. Pt	2پطرسی	II Pét	2پطرسس	2Peter	۲پطرصا	۲ پطرص	2۔پطرس	2-پطرس	Β' Πέτ	2nd Pt	2nd. P	2. But	2 Pete	۲پطرصس	۲پطرصى	۲-پطرس	II But	2پطرسه	Β' Πετ	۲پطرسس	۲پطرسى	۲پطرسا	دوپطرص	2پطرصه	2ptrus	Β’ Πέτ	Βʹ Πετ	Β’ Πετ	۲ptrus	۲ پطرس	۲پطرسه	《撇特爾後》	2 ਪਤਰਸ	Βʹ Πετ	2 Petr	۲پطرصه	2. Ptr	2. Per	Βʹ Πέτ	II Пет	II. Pe	II Per	II Ptr	2. Пет	Βʹ Πέτ	2 पतरस	دوپطرس	2 Pje	دومپط	2پطرس	2 Pet	Β’ Πέ	2پطرص	ヘトロ 2	2. Pt	2. Pe	II Pe	II Pt	Ⅱ ヘテロ	2 Pét	DoPet	۲پطرس	Β΄ Πέ	2 Pie	Β’ Πε	2 Ped	II. P	Β΄ Πε	2 Pye	《撇特爾後	۲پطرص	دومپت	2 Пет	Βʹ Πέ	ペトロ 2	베드로2서	彼得後書》	2 Ptr	2nd P	Βʹ Πέ	2 Per	Βʹ Πε	彼得后书》	Βʹ Πε	2 पतर	베드로후서	2 Piè	《彼得后书	撇特爾後》	2 Pyè	DoPtr	Β' Πέ	2 But	Ⅱ ペテロ	伯多祿後書	《彼得後書	Β' Πε	彼得後書	2پطر	2Pet	《彼后》	《彼後》	2 بط	彼得后书	撇特爾後	۲پطر	2 Pd	2 ปต	二ペトロ	۲پتر	2 Pe	2 Pj	2ヘテロ	二ヘトロ	II P	2 Pt	2ペテロ	2ptr	2. P	2 Pi	۲ptr	2بط	彼后》	彼後》	2پت	2 P	2베드	2pt	2پط	《彼後	《彼后	۲پت	۲پط	۲pt	彼後	彼后	۲پ	벧후
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perše poslannja apostola Ivana	Прва послание на апостол Јован	Perse poslannja apostola Ivana	Прво послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Ensimmainen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	Перше послання апостола Івана	1-ше. послання апостола Івана	Ensimmäinen Johanneksen kirje	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е. послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	I. послание на апостол Јован	1. послание на апостол Јован	1-а. послання апостола Івана	1-ше послання апостола Івана	I послание на апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	1-е послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	Прво писмо од апостол Јован	1-а послання апостола Івана	1 послание на апостол Јован	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1. послання апостола Івана	I. послання апостола Івана	I послання апостола Івана	I. писмо од апостол Јован	1. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	رسالة القديس يوحنا الأولى	Barua ya Kwanza ya Yohane	1 послання апостола Івана	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	1 писмо од апостол Јован	I писмо од апостол Јован	Прва посланица Јованова	Ensimmainen Johanneksen	yūhãnā dī pahilī pattrī	Ensimmäinen Johanneksen	Prva Ivanova poslanica	yohānāceṃ pahile patra	Първо послание на Йоан	yohanāceṃ pahile patra	Pierwsza List św. Jana	Pierwszy List sw. Jana	Fyrsta bréf Jóhannesar	Първо послание на Иоан	yuhannako pahilo patra	Fyrsta bref Johannesar	Pierwszy List św. Jana	Pierwsza List sw. Jana	Pierwsze List sw. Jana	யோவான் முதல் திருமுகம்	yohanācem pahile patra	yohanacem pahile patra	یُوحنّا کا پہلا عام خط	Fyrsta bref Jóhannesar	yūhannāko pahilo patra	yuhannāko pahilo patra	yohānācem pahile patra	yūhannako pahilo patra	yohānacem pahile patra	yohānaceṃ pahile patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohanaceṃ pahile patra	Pierwsze List św. Jana	Prva Ivanova Poslanica	Fyrsta bréf Johannesar	Pierwsza List św Jana	Første Johannes' Brev	یوحنّا کا پہلا عام خط	Pierwsze List sw Jana	Forsta Johannesbrevet	Johannes’ Første Brev	Johannes’ første brev	Johannes' Første Brev	Pierwszy List św Jana	Pierwszy List sw Jana	I. посланица Јованова	1. посланица Јованова	Første Johannes’ Brev	Fyrsta Jóhannesarbréf	Fyrsta Johannesarbref	Fyrsta Johannesarbréf	Fyrsta Jóhannesarbref	Första Johannesbrevet	Pierwsza List sw Jana	Pierwsze List św Jana	I. Johanneksen kirje	Johannes forsta brev	یوحنا کا پہلا عام خط	Johannes första brev	Перша Послання Івана	1. Ivanova Poslanica	Перша Послання Іоана	योहानाचें पहिले पत्र	1-е. послание Иоанна	1. Johanneksen kirje	I посланица Јованова	1-я. послание Иоанна	Перше Послання Іоана	Перше Послання Івана	1 посланица Јованова	I. Ivanova Poslanica	1-ше. Послання Івана	यूहन्नाको पहिलो पत्र	1-ше. Послання Іоана	1-ше Послання Іоана	1-е послание Иоанна	Første Johannesbrev	1е. послание Иоанна	1 Johanneksen kirje	I Ivanova Poslanica	1-ше Послання Івана	1-е. Послання Іоана	1-а. Послання Іоана	1-я послание Иоанна	I Johanneksen kirje	1я. послание Иоанна	1-е. Послання Івана	איגרת יוחנן הראשונה	1-а. Послання Івана	1 Ivanova Poslanica	Epistula Ioannis I	Pierwsze List Jana	1-а Послання Івана	1. послание Иоанна	1-е Послання Івана	1-а Послання Іоана	1я послание Иоанна	Pierwszy List Jana	رسالة يوحنا الأولى	1-е Послання Іоана	Epistula I Ioannis	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Ιωαννου Επιστολη Α	Pierwsza List Jana	1е послание Иоанна	1. Johannesbrevet	Mutalāvatu யோவான்	Johannes’ 1. Brev	1 послание Иоанна	I. Послання Іоана	1. Johannes’ Brev	1. Послання Іоана	I. Послання Івана	1. Послання Івана	Johannes' 1. Brev	1. Johannes' Brev	1. List sw. Jana	Primero San Juan	První list Janův	1 Johannes' Brev	1. List św. Jana	Johannes' 1 Brev	I Послання Іоана	Primero San Jaun	Prvni list Januv	1 Послання Іоана	I. List sw. Jana	1 Johannesbrevet	První list Januv	Primero San Jaan	1 Послання Івана	I. List św. Jana	Primero San Juun	Prva kniha Janov	Prva kniha Jánov	Prvá kniha Jánov	1 Johannes’ Brev	Prvni list Janův	Prvá kniha Janov	I Послання Івана	Johannes’ 1 Brev	Prvy list Janov	I List sw. Jana	Prvy list Jánov	Eerste Johannes	Primer San Juan	Primer San Jaan	1. List sw Jana	Prvý list Janov	Avval Yoohanaah	1 List św. Jana	I. List św Jana	Erster Johannes	Prvý list Jánov	Prvý Janov list	1 List sw. Jana	Prvý Jánov list	Primer San Juun	Ersten Johannes	Primer San Jaun	Erstes Johannes	I. List sw Jana	Prvy Janov list	Prvy Jánov list	முதலாவது யோவான்	I List św. Jana	1. List św Jana	Yooxanaa Kowaad	1. Johannesbrev	Første Johannes	Avval Yuhannah	Avval Yoohanna	Premieres Jean	AvvalYoohanaah	1 List św Jana	1. Johanneksen	Prima Giovanni	I List sw Jana	Premières Jean	Avval Yuhanaah	Avval Yohannah	Primo Giovanni	I. Johanneksen	I List św Jana	1 List sw Jana	Erste Johannes	Avval Yohanaah	1 Johannesbrev	Avval Yuhanna	Перше Йоаново	1-ше. Иоаново	Перша Йоаново	Първа Иоаново	Premiere Jean	Прва Јованова	1. list Janův	Primeira Joao	Pierwsze Jana	1.º. San Juun	1.o. San Juan	AvvalYuhannah	I Johanneksen	AvvalYoohanna	Прво Јованово	avval yohannā	1.º. San Jaun	I. list Januv	1.o. San Jaan	Primeira João	Première Jean	AvvalYohanaah	Premiers Jean	رسالة يوحنا 1	Avval Yohanna	Първа Йоаново	Primeiro Joao	הראשונה יוחנן	Avval Yoohana	Pierwszy Jana	1.o. San Juun	Avval یوحناءه	1.º. San Juan	Първо Иоаново	Kwanza Yohane	I. list Janův	Pierwsza Jana	AvvalYohannah	1 Johanneksen	Primeiro João	اول Yoohanaah	Перше Иоаново	Kwanza Yohana	Avval یوهناءه	Първо Йоаново	AvvalYuhanaah	1-ше. Йоаново	Прва Јованово	1.o. San Jaun	1.º. San Jaan	Yek Yoohanaah	Перша Иоаново	1. list Januv	Primero Juun	1.o San Juun	اول Yoohanna	1º. San Jaan	اوّل یُوحنّا	1. yuhannāko	Avval Yuhana	1-а. Иоаново	První Janova	1o. San Jaun	1-е. Йоаново	1. यूहन्नाको	1. List Jana	1.º San Jaan	1o. San Jaan	1. yuhannako	AvvalYohanna	Yek Yohanaah	1°. Giovanni	Yek Yuhannah	1e. Johannes	I list Januv	Primero Juan	1.o San Juan	AvvalYoohana	Premier Jean	اولYoohanaah	Avvalیوهناءه	1º. San Jaun	اول Yohanaah	اول Yuhannah	1.º San Jaun	Prva Ivanova	1-ше Иоаново	I list Janův	Перше Іоанна	اول Yohannah	YekYoohanaah	1-ше. Іоанна	Avval یوهنات	اول Yuhanaah	1.º San Juun	يوحنا الأولى	1-а. Йоаново	Avval Yohana	Avval یوهناه	Primero Jaan	1.o San Jaan	Avvalیوحناءه	1º. San Juun	I. List Jana	1-е. Иоаново	Avval یوهناء	1o. San Juan	1.º San Juan	Yek Yoohanna	1 list Januv	Avval یوحنات	AvvalYuhanna	1. yūhannāko	Prvni Janova	Avval یوحناه	1 list Janův	1. yūhannako	1o. San Juun	Перша Іоанна	Yek Yuhanaah	Yek Yohannah	Avval یوحناء	Primero Jaun	1-ше Йоаново	1.o San Jaun	اوّل-یُوحنّا	1º. San Juan	I. San Juun	اول Yohanna	1. Yoohanna	1 yohānācem	1 yuhannāko	1-ше Іоанна	1o San Juan	1 yohanaceṃ	اول یوهناءه	1. Giovanni	1-е Йоаново	Avvalیوهناء	I. San Jaun	Перше Іоана	1o San Jaan	1-е. Иоанна	Avval یوهنة	Prvni Janův	1 yūhannako	1 यूहन्नाको	1-я. Иохана	1. Yooxanaa	Primer Juan	YekYoohanna	1. Johannes	Primer Jaan	1e Johannes	YekYohanaah	Avvalیوهنات	اولYuhannah	1-е. Іоанна	1-е Иоаново	اولYoohanna	AvvalYuhana	1º San Juan	1-ше. Івана	First Jophn	1-е. Иохана	1. Јованово	1 yohanācem	اولYuhanaah	Avvalیوهناه	1º San Jaan	Yek Yoohana	Yek Yuhanna	1. San Juan	I. Јованова	1 அருளப்பர்	Avval یوحنة	1-я. Иоанна	První Januv	1 List Jana	Перша Іоана	1 yūhannāko	1. San Jaan	YekYohannah	1 yohānaceṃ	1. San Jaun	1-а Иоаново	1-а. Іоанна	I. Giovanni	První Janův	1-ше. Іоана	1. San Juun	1 yohanāceṃ	1 i. Gjonit	Prvni Januv	Avvalیوحناه	Avval یوحنی	1º San Jaun	YekYuhannah	Avval یوحنى	Avval یوحنآ	اوّل یوحنّا	1° Giovanni	1 yohānacem	Перша Івана	اول یوحناءه	I. Johannes	اولYohannah	Avval یوهنا	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	1-а Йоаново	1 yohānāceṃ	Avval یوحنه	I. Yooxanaa	1º San Juun	1 e. Gjonit	Primer Jaun	I. Јованово	Avvalیوحنات	Primer Juun	اول Yoohana	1 yuhannako	1 Yoohanaah	اولYohanaah	Перше Івана	AvvalYohana	I. San Jaan	Avval یوهنی	YekYuhanaah	1o San Jaun	Avval یوهنآ	اول Yuhanna	1 yohanacem	Avvalیوحناء	Avval یوهنى	۱ Yoohanaah	I List Jana	Avval یوهنه	I. San Juan	1. Јованова	Avval یوحنا	Yek Yohanna	1o San Juun	1-ше Іоана	I Јованова	1. یُوحنّا	1 Yooxanaa	I San Juun	1st. Jophn	۱ Yohannah	1. Yohanes	1Yoohanaah	First Jphn	یک یوحناءه	1-е. Іоана	1ere. Jean	I San Juan	Ιωάννου Αʹ	1-е Иоанна	Eerste Joh	1я. Иоанна	اولYuhanna	1ère. Jean	YekYohanna	Első János	I San Jaan	Ιωάννου Α'	اول یوهناء	1-е. Івана	Avvalیوهنه	Ιωαννου Α'	First Jhon	First Johm	I San Jaun	I. Иоаново	Първо Йоан	1 Yohannah	1. Ioannis	Ιωαννου Αʹ	1 Yuhanaah	I Giovanni	Avvalیوهنآ	اول Yuhana	1. यूहन्ना	۱ Yohanaah	Yek Yohana	Elso Janos	اول یوحناه	1-ше Івана	1.-یُوحنّا	Avvalیوهنى	Avvalیوحنا	1-я Иоанна	1е. Иоанна	۱. یُوحنّا	1 Johannes	۱ Yoohanna	اول یوهنات	Ιωαννου Α’	1 Јованово	I. Ivanova	1-а Іоанна	Avvalیوهنة	1. Йоаново	Elso János	Első Janos	First John	Първа Йоан	Avvalیوحنی	۱.-یُوحنّا	1. Yokanan	Ιωάννου Α’	1 San Juan	Прва Јован	اوّل۔یوحنا	Prvý Jánov	Avvalیوهنی	1 i Gjonit	Ιωαννου Αʹ	1 k. Janov	Avvalیوحنة	اولYoohana	۱ Yuhanaah	I. Yohanes	اولیوحناءه	Ιωάννου Αʹ	1-а. Івана	1 Јованова	1я. Иохана	I Yooxanaa	1 San Juun	YekYoohana	1-е Иохана	اول یوحناء	I. Ioannis	First Joon	1 Giovanni	اولYohanna	1 k. Jánov	Avvalیوهنا	1 San Jaun	۱Yoohanaah	Avvalیوحنى	اول Yohana	1-а. Іоана	1. Иоаново	Прво Јован	1 San Jaan	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	Първа Иоан	Prvý Janov	Avvalیوحنآ	I Johannes	Kwanza Yoh	Prva Janov	1 Yoohanna	Avvalیوحنه	1 e Gjonit	اولیوهناءه	Prvá Janov	Prvy Jánov	Premye Jan	1-е Іоанна	۱ Yuhannah	1. युहत्रा	I. Yokanan	First Jhhn	یک یوهناءه	Unang Juan	1е. Иохана	Yek Yuhana	1-я Иохана	اول یوحنات	Prvá Jánov	Prvy Janov	Ιωαννου Α΄	Prva Jánov	Първо Иоан	Ιωάννου Α΄	I. Йоаново	First Jonh	Første Joh	1 Yohanaah	I Јованово	1 Yuhannah	اول یوهناه	1. Ivanova	YekYuhanna	I. Yohane	اول یوحنا	1 Ioannis	Α’ Ιωαννη	1ere Jean	Αʹ Ιωαννη	1.º. Juun	۱-یُوحنّا	اول یوهنه	AvvalJohn	요한의 첫째 서간	Αʹ Ιωαννη	1st. Jhhn	1-е Іоана	یک یوحناه	اول یوحنآ	یکیوهناءه	1Yohanaah	1я Иохана	1 यूहन्ना	۱ یوهناءه	اولYuhana	Ιωαννου Α	اول یوحنی	I. Yohana	اول یوحنة	First Joh	1.º. Juan	1 युहत्रा	1ère Jean	1 Ivanova	1.º. Jaun	1Yuhanaah	1 Yokanan	۱Yuhanaah	۱Yohannah	1-а Івана	1st. Joon	1 Yohanes	1st. Jonh	1 Yuhanna	YekYuhana	1е Иохана	اول یوحنى	یک یوحناء	1. Іоанна	۱ یُوحنّا	۱ Yohanna	Prvni Jan	1 Yoohana	I Йоаново	1st. Johm	ヨハネの第一の手紙	1Yoohanna	1-یُوحنّا	1 Иоаново	1re. Jean	Α΄ Ιωάννη	1 k Jánov	یک یوحنات	1.º. Jaan	1 योहानाच	I. Janova	اول یوهنة	1st. Jhon	اول یوهنی	۱Yuhannah	YekYohana	۱Yohanaah	۱ Yuhanna	یک یوهنات	1st Jophn	1. Иоанна	اولیوهناء	۱. یوحنّا	1я Иоанна	1. Yohane	I Ioannis	1.o. Juun	1 Yohanna	اولیوهناه	اول یوحنه	Αʹ Ιωάννη	اول یوهنآ	یک یوهناء	1.o. Juan	První Jan	1. Yohana	۱ یوحناءه	1 k Janov	1Yuhannah	اولYohana	1-а Іоана	اولیوهنات	۱Yoohanna	اول یوهنا	Αʹ Ιωάννη	1st. Jphn	1. யோவான்	I. Іоанна	1 یوهناءه	اولیوحناء	1Yohannah	First Jhn	1er. Jean	1. Иохана	1.o. Jaun	1. یوحنّا	1 یوحناءه	I Yohanes	I Ivanova	1st. John	Α΄ Ιωαννη	I Yokanan	اول یوهنى	یک یوهناه	اولیوحناه	Α' Ιωάννη	1.o. Jaan	1. Janova	۱ Yoohana	1. Gjonit	1е Иоанна	I Иоаново	Α' Ιωαννη	1 یُوحنّا	اولیوحنات	1 Йоаново	Ioannis I	1-е Івана	Α’ Ιωάννη	یکیوحناءه	First Jn	1 یوحناء	یک یوحنآ	۱ یوحناه	1.º Juan	I. Janos	یک یوهنا	یک یوحنى	1 یوهناء	I. Janov	اولیوهنة	۱Yoohana	1. Januv	1 Gjonit	ヨハネの第一の書	1st Joon	1. János	۱ Yuhana	1. Gioan	۱ یوحنات	I. Jophn	یک یوحنة	1. Jánov	1er Jean	۱Yuhanna	یک یوهنی	1o. João	1o. Juun	1 Janova	1º. Juan	1 Yohana	یکیوهناء	1. Іоана	1.o Jaan	I Іоанна	یکیوحناه	1.º Juun	1. ยอห์น	I. Janův	1. Giăng	1st Jhon	1a. Joao	I Yohane	۱ یوحناء	اولیوحنة	یکیوهنات	1. Івана	1 yūhãnā	1. Јован	یک یوحنه	1 یوهنات	1.o Jaun	Una Juan	1º. Juun	First Jo	1 یوحنات	1o. Juan	1 Иоанна	1. Janov	اولیوهنا	اولیوحنه	1st Jhhn	I. Januv	۱ یوهناه	1. Janos	1Yohanna	Yohane I	۱ یوحنّا	1 யோவான்	1re Jean	اولیوحنى	1یوهناءه	1o. Jaun	یک یوهنه	اولیوحنآ	1º. Jaan	1.o Juan	اولیوحنی	I Yohana	1 Иохана	I. Іоана	1 Іоанна	۱ یوهنات	1 یوحناه	۱یوحناءه	1.º Jaan	1o. Joao	I Janova	1. Jophn	I. Jánov	1. ଯୋହନଙ	1 یوهناه	۱یوهناءه	I. János	1.۔یوحنا	I. Gioan	یکیوحنات	1Yoohana	اولیوهنه	1 Yohane	1st Jphn	اولیوحنا	1a. João	یک یوحنی	1 ਯੂਹੰਨਾ	اولیوهنآ	1.o Juun	اولیوهنى	یک یوهنة	1st Johm	1º. Jaun	1 یوحنّا	اولیوهنی	یکیوحناء	1o. Jaan	1st. Jhn	یکیوهناه	۱ یوهناء	1. Janův	I. Giăng	۱Yohanna	First Jh	1.º Jaun	۱.۔یوحنا	یک یوهنى	1Yuhanna	یک یوحنا	1st John	۱ Yohana	I. Јован	1st. Joh	1 Yuhana	یک یوهنآ	I. Івана	1st Jonh	1یوحناءه	1. John	1. Jana	1یوهناء	1. Jaun	۱ یوهنه	۱یوحنات	I Gioan	یکیوهنا	1یوهنات	۱ یوهنآ	1st. Jo	1. Jhon	I Giăng	۱یوهنات	یکیوحنى	1. Juun	۱ یوهنى	۱ یوهنا	I. Йоан	1º Jaun	I. Juan	1. योहन	1 یوحنی	1 योहान	1. Jphn	۱ یوحنی	1st. Jn	1o Joao	1یوهناه	1 Јован	1 یوهنی	یکیوحنة	1. Yoox	1º Juun	I Jophn	I. Jaan	Прва Јн	1a João	I. João	۱Yohana	První J	I. Jonh	1 یوحنآ	1. Jean	یکیوحنی	I. Johm	1. Joao	1 Januv	1 یوهنآ	1یوحناه	1 János	1o Jaun	I. Ioan	1یوحنات	یکیوهنه	1یوحناء	۱ یوحنة	1. Joon	۱یوهناء	یکیوهنآ	ヨハネの手紙Ⅰ	1 Івана	1 Іоана	I Janov	I Jánov	1st Jhn	1 Janův	1. Jhhn	1o Juun	1. Иоан	۱یوحناء	1 Janos	1º Jaan	I. Juun	یکیوحنه	۱ یوحنه	۱Yuhana	یکیوحنآ	Prvni J	I. Jhon	1 Giăng	1 یوحنه	1 Gioan	۱ یوحنآ	I. John	1º Juan	I. Jana	۱ یوحنا	1 ଯୋହନଙ	۱ یوحنى	1 یوهنه	I. Jaun	Első Jn	I. Yoox	Elso Jn	1Yohana	1 Jophn	1. Jaan	۱ یوهنی	I Јован	یکیوهنی	I. Jphn	1o João	1. Йоан	1. Juan	1e. Joh	1o Jaan	1Yuhana	۱یوهناه	1a Joao	I. Jean	1. Johm	1 یوهنة	ヨハネの手紙一	I. Joao	I Januv	1. Jonh	یکیوهنة	۱یوحناه	1o Juan	1 یوحنة	1st. Jh	1. João	۱۔یوحنا	I. Jhhn	I. Иоан	I Janos	1 یوهنى	1 Yōvaṉ	۱ یوهنة	1 Jánov	Janos I	1st Joh	یکیوحنا	I Janův	1 یوحنا	1۔یوحنا	János I	I. Joon	I Івана	I Іоана	1 ยอห์น	1 یوحنى	1 Yahya	1 Janov	I János	1. Ioan	1 یوهنا	یکیوهنى	1e Joh	1st Jo	1 Jhon	《伊望第一》	1یوهنه	I. Jóh	I Johm	1. Joh	1 योहन	۱یوهنآ	I Jonh	I Juan	I Joon	《若望一書》	I Juun	۱یوحنآ	1 Joao	1یوهنآ	1 Jean	1 யோவா	1. Yoh	1 Иоан	1. Jhn	۱یوهنی	I Йоан	I Jana	1st Jn	I Ioan	I John	Α’ ᾿Ιω	۱یوحنی	1یوحنآ	1 João	1یوحنه	1 Jaun	1st Jh	I. Jan	Α' ᾿Ιω	Αʹ ᾿Ιω	Αʹ ᾿Ιω	1 Jphn	1 Yoox	1 Jaan	1 Jhhn	I. Joh	۱یوهنا	1یوهنى	۱یوحنى	1. Jóh	《約翰壹書》	1 Johm	1یوهنا	۱یوحنا	《約翰一書》	۱یوهنى	I Jhon	I Jean	۱یوحنة	I. Yoh	1 Juun	I Joao	1 Juan	1 Joon	۱یوهنة	1یوحنة	1 Jonh	Α΄ ᾿Ιω	1یوحنی	I João	1 Ioan	《约翰壹书》	1 John	《约翰一书》	1 Йоан	1یوهنی	1 Jana	1یوهنة	I Иоан	I. Jhn	۱یوهنه	I Jaan	avvlyo	I Jhhn	1یوحنى	I Jphn	I Yoox	۱یوحنه	1. Jan	I Jaun	1یوحنا	Α' Ιω	約翰壹書》	I Joh	1 Jóh	1yohn	《約翰壹書	۱yohn	1. Jh	《約翰一書	1 Yhn	I Yoh	约翰一书》	1. Jo	伊望第一》	1 Jhn	Ⅰ ヨハネ	1. Jn	I. Јн	اولیو	I. In	《约翰壹书	۱یوحن	I. Gi	Α’ Ιω	《约翰一书	I Jan	Α΄ Ιω	《若望一書	約翰一書》	Αʹ Ιω	I. Jh	《伊望第一	Αʹ Ιω	1 Joh	I Jóh	I Jhn	1یوحن	1John	约翰壹书》	I. Jo	1 Yoh	1. Gi	1 Jan	1. In	I. Jn	1. Јн	若望一書》	1 Јн	1 யோ	約翰一書	1 Gi	요한1서	1 In	1 Iv	1Yoh	I Jh	1ヨハネ	1 Ин	۱yoh	约翰壹书	I Jn	1 Jo	《約壹》	若望一書	《约壹》	1 Gj	I. J	1 يو	I Gi	約翰壹書	I Јн	۱یوح	1yoh	1 Gv	요한일서	1 ยน	约翰一书	1 Йн	一ヨハネ	I In	伊望第一	1 Jh	1. J	1 Ів	1 Jn	1یوح	I Jo	I J	約壹》	1یو	۱یو	1 J	۱yo	1요한	《约壹	《約壹	1yo	约壹》	約壹	约壹	요일
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Јован	Второ послание на апостол Јован	Druhe poslannja apostola Ivana	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Друге послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	Друга послання апостола Івана	2-ге. послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-а. послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	Второ писмо од апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	2-ге послання апостола Івана	Втора писмо од апостол Јован	2-е послання апостола Івана	2 послание на апостол Јован	2-а послання апостола Івана	II. послання апостола Івана	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	Seconda lettera di Giovanni	2. послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	II послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	II писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	2. писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	Toinen Johanneksen kirje	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	2 писмо од апостол Јован	Waraka wa Pili wa Yohane	Друга посланица Јованова	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	Druga Ivanova poslanica	Druga Ivanova Poslanica	Barua ya Pili ya Yohane	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	yūhannāko dostro patra	Второ послание на Йоан	yūhannako dostro patra	yuhannāko dostro patra	II. посланица Јованова	Второ послание на Иоан	yuhannako dostro patra	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	yohanāceṃ dusre patra	Annað bref Jóhannesar	yohānacem dusre patra	Annað bréf Jóhannesar	yohanacem dusre patra	یوحنا کا دوسرا عام خط	II. Ivanova Poslanica	yohanācem dusre patra	II. Johanneksen kirje	yohānaceṃ dusre patra	Annað bref Johannesar	yūhãnā dī dūjī pattrī	yohānāceṃ dusre patra	Annað bréf Johannesar	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohanaceṃ dusre patra	II посланица Јованова	yohānācem dusre patra	2. посланица Јованова	2. Johanneksen kirje	2 посланица Јованова	Andra Johannesbrevet	Anden Johannes’ Brev	II Johanneksen kirje	2-ге. Послання Іоана	2-ге. Послання Івана	Друге Послання Івана	Друге Послання Іоана	Annað Jóhannesarbref	योहानाचें दुसरे पत्र	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2-я. послание Иоанна	Друга Послання Іоана	Annað Jóhannesarbréf	Друга Послання Івана	Johannes' Andet Brev	2-е. послание Иоанна	Annað Johannesarbref	2. Ivanova Poslanica	II Ivanova Poslanica	Annað Johannesarbréf	Johannes’ Andet Brev	Anden Johannes' Brev	Johannes’ andre brev	2е. послание Иоанна	Drugi List św. Jana	Epistula II Ioannis	2 Ivanova Poslanica	2-ге Послання Івана	Epistula Ioannis II	Johannes andra brev	2-ге Послання Іоана	Druga List św. Jana	2я. послание Иоанна	2-я послание Иоанна	2-е послание Иоанна	Drugi List sw. Jana	2-а. Послання Іоана	2-е. Послання Іоана	رسالة يوحنا الثانية	2-а. Послання Івана	Druga List sw. Jana	2-е. Послання Івана	2 Johanneksen kirje	Druga List sw Jana	2-а Послання Іоана	2-е Послання Іоана	2-а Послання Івана	II. Послання Іоана	یوحنّا کا دوسرا خط	II. Послання Івана	Drugi List sw Jana	איגרת יוחנן השנייה	Andet Johannesbrev	Anden Johannesbrev	2-е Послання Івана	Toinen Johanneksen	Drugi List św Jana	2. послание Иоанна	Ιωαννου Επιστολη Β	Druga List św Jana	2е послание Иоанна	2я послание Иоанна	Druha kniha Janov	2. Johannes' Brev	Druha kniha Jánov	2. Послання Івана	II. List św. Jana	II. List sw. Jana	Druhá kniha Janov	2 послание Иоанна	II Послання Івана	2. Johannes’ Brev	2. Послання Іоана	II Послання Іоана	Druhá kniha Jánov	2. Johannesbrevet	Zweiter Johannes	Druhá list Janův	Druhý list Jánov	Segundo San Juun	Druhý list Janov	Druhy Janov list	Zweiten Johannes	Druhy Jánov list	2 Johannesbrevet	Segundo San Jaan	II. List sw Jana	Secondo Giovanni	Послання до Тита	2 Johannes’ Brev	2 Послання Івана	Druhy list Januv	Druha list Januv	2. List św. Jana	Seconda Giovanni	II List św. Jana	Zweites Johannes	Segundo San Jaun	2 Johannes' Brev	2. List sw. Jana	II List sw. Jana	Segundo San Juan	Druhý list Januv	Druhý list Janův	II. List św Jana	Druhy list Janov	2 Послання Іоана	Druhy list Jánov	Druhá list Januv	Druhý Jánov list	Druhý Janov list	Druhy list Janův	Druha list Janův	2 List sw. Jana	Dovom Yoohanaah	2. Johannesbrev	II List św Jana	2. List św Jana	Tweede Johannes	Drugi List Jana	2 List św. Jana	II. Johanneksen	Zweite Johannes	Yooxanaa Labaad	II List sw Jana	Druga List Jana	2. List sw Jana	Ikalawang Juan	Второ Јованово	II. list Janův	Dovom Yuhanaah	2 Johannesbrev	Dovom Yoohanna	Dovom Yuhannah	2 List sw Jana	DovomYoohanaah	dovvom yohannā	2. Johanneksen	Deuxièmes Jean	II Johanneksen	2 List św Jana	Anden Johannes	Dovom Yohanaah	Andre Johannes	Втора Јованово	Dovom Yohannah	Deuxiemes Jean	Друга Јованова	II. list Januv	DovomYoohanna	Masodik János	Második János	DovomYuhannah	2.º. San Juan	2.o. San Juun	Друге Йоаново	DovomYohanaah	2.º. San Jaan	2.o. San Jaun	II. List Jana	دوم Yoohanaah	Друге Иоаново	Dovom Yuhanna	2. list Januv	II list Januv	Друга Йоаново	2 Johanneksen	Druga Ivanova	2-ге. Йоаново	Втора Йоаново	2-ге. Иоаново	DovomYohannah	II list Janův	2.o. San Juan	2.º. San Juun	Második Janos	Masodik Janos	2. list Janův	Deuxième Jean	Dovom یوهناءه	DovomYuhanaah	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	رسالة يوحنا 2	Друга Иоаново	Втора Иоаново	Dovom Yohanna	يوحنا الثانية	Второ Иоаново	2.o. San Jaan	2.º. San Jaun	Deuxieme Jean	Dovom یوحناءه	Dovom Yoohana	Второ Йоаново	Dovomیوهناءه	DovomYoohana	Segundo Jaan	2o. San Juan	DovomYohanna	2.o San Jaan	2º. San Juun	2-ге. Іоанна	2-е. Иоаново	2-а. Йоаново	II. San Juun	2.º San Juun	دوم Yuhanaah	دوم Yohannah	Друге Іоанна	II. Yooxanaa	Druhý Janova	Segunda João	II. Јованова	Друга Іоанна	2.o San Jaun	Dovom Yuhana	II. Giovanni	Druhá Janova	2º. San Juan	2. yūhannako	2 list Janův	2o. San Juun	Segundo Jaun	2. yūhannāko	2-ге Йоаново	Do Yoohanaah	2.º San Juan	2. यूहन्नाको	II. San Juan	2 list Januv	Segundo Joao	II. San Jaan	2.º San Jaan	2. List Jana	Dovom یوحناه	השנייה יוחנן	DovomYuhanna	II List Jana	Dovom یوحنات	2-е. Йоаново	2. yuhannāko	Segundo Juun	2-а. Иоаново	دوم Yoohanna	2o. San Jaun	Dovom یوحناء	Segunda Joao	II. Јованово	2.o San Juun	2º. San Jaan	Dovom یوهناه	دوم Yuhannah	Dovom Yohana	دوم Yohanaah	Dovom یوهنات	2.º San Jaun	II. San Jaun	2e. Johannes	2-ге Иоаново	2°. Giovanni	Druhy Janova	Druha Janova	2.o San Juan	Dovom یوهناء	Segundo João	2º. San Jaun	II. Johannes	دومYoohanaah	2o. San Jaan	Segundo Juan	2. yuhannako	Second Jophn	Dovomیوحناءه	2 yohānacem	2° Giovanni	2-ге. Іоана	Dovomیوهناه	2-а Йоаново	Second Joon	Do Yuhanaah	2º San Juun	2 yohānāceṃ	Druhý Jánov	Druha Janův	Druhy Janův	دومYohannah	2º San Jaun	Друга Івана	DovomYuhana	دوم یوحناءه	Druhý Janov	II. Yohanes	II San Jaun	2 i. Gjonit	2 yohanāceṃ	2. San Juun	Second Jhhn	2. San Jaun	DoYoohanaah	II San Juun	II. Иоаново	Druhá Januv	Dovom یوحنة	2-а. Іоанна	2-а Иоаново	دوم Yuhanna	Do Yuhannah	2. Јованова	Druhý Janův	2o San Juun	Dovomیوهناء	II. Yokanan	2o San Jaun	Second Jphn	Druhý Januv	II Јованова	2 yohanacem	۲ Yoohanaah	2 Yoohanaah	2 yuhannako	Dovomیوهنات	Druhá Jánov	دومYohanaah	Друге Івана	2 e. Gjonit	دوم Yoohana	Druhá Janov	Dovom یوهنة	DovomYohana	2e Johannes	II Yooxanaa	2-е Иоаново	2-е. Іоанна	II Johannes	دوم-یُوحنّا	Dovomیوحنات	2 yūhannako	Druha Januv	Druhy Januv	دومYoohanna	2. Yooxanaa	دومYuhannah	Do Yohannah	Втора Јован	2-я. Иохана	2-ге Іоанна	2 यूहन्नाको	Druhá Janův	Pili Yohane	II. Йоаново	Pili Yohana	2. Johannes	Dovom یوحنا	Dovom یوهنه	دوم یوهناءه	II Giovanni	دوم Yohanna	2-е. Иоанна	2o San Jaan	2 yuhannāko	2 அருளப்பர்	2 yohānācem	2. Yoohanna	Dovom یوهنى	Dovomیوحناء	Друге Іоана	2 yohanaceṃ	2o San Juan	Dovom یوهنآ	2. Giovanni	Dovom یوهنی	2-е Йоаново	Do Yoohanna	II San Juan	2. San Jaan	2 yūhannāko	2 yohānaceṃ	2. San Juan	Second Johm	Druhy Janov	Второ Јован	Druha Janov	Second Jhon	II. Ioannis	Do Yohanaah	Druha Jánov	Druhy Jánov	2-я. Иоанна	II San Jaan	Друга Іоана	2 List Jana	2-ге. Івана	2-е. Иохана	Dovom یوحنه	Dovom یوهنا	2 yohanācem	2. Јованово	II. Ivanova	2º San Jaan	دوم یُوحنّا	Dovom یوحنآ	Dovom یوحنى	دومYuhanaah	II Јованово	2º San Juan	Second Jonh	Dovom یوحنی	Dovomیوحناه	Second John	دوم Yohana	2 San Jaan	۲ Yuhanaah	دومYohanna	Второ Иоан	Dovomیوحنا	دو یوحناءه	II Иоаново	Dovomیوهنى	2 Giovanni	DoYohanaah	II. Yohana	Do Yuhanna	Druga Jana	DoYuhannah	2 San Jaun	2nd. Jophn	2 k. Jánov	2. Иоаново	Dovomیوهنآ	2-а. Іоана	Ιωαννου Βʹ	2 k. Janov	Dovomیوحنی	2я. Иохана	2 Јованова	2-а. Івана	DoYoohanna	2-е Иохана	2 San Juun	Dovomیوهنة	دوم یوحناء	Dezyem Jan	2 San Juan	۲Yoohanaah	دومیوحناءه	Ιωάννου Βʹ	2 i Gjonit	دومYoohana	Ιωαννου Β΄	Ioannis II	II. Yohane	2 Yohanaah	Втора Иоан	دوم یوحنات	2 Yuhannah	Second Joh	۲ Yuhannah	2. Ivanova	2. युहत्रा	Drugi Jana	2е. Иохана	II. Janova	دوم یوهناه	2-я Иохана	Ιωάννου Β΄	II Ivanova	دوم یوحنّا	2 e Gjonit	Tweede Joh	2-е Іоанна	Second Jhn	Dovomیوهنه	Do Yoohana	2 Yoohanna	دومیوهناءه	Втора Йоан	2 Yohannah	دومYuhanna	Ιωάννου Β'	دوم یوهناء	2 Yuhanaah	2. Ioannis	Ιωάννου Βʹ	Dovomیوحنه	2-ге Іоана	2-е Иоанна	Dezyèm Jan	2я. Иоанна	Ιωαννου Βʹ	۲ Yohannah	II Ioannis	Ιωαννου Β'	2-е. Івана	2-е. Іоана	Toinen Joh	II Yohanes	2. یُوحنّا	2 Yooxanaa	2Yoohanaah	2. Yohanes	Do Yohanna	Второ Йоан	2-ге Івана	2ème. Jean	۲. یُوحنّا	Második Jn	2. Yokanan	Dovomیوحنة	۲ Yoohanna	Ιωαννου Β’	II Йоаново	2 Јованово	Masodik Jn	Ιωάννου Β’	۲ Yohanaah	DoYohannah	Dovomیوهنی	DoYuhanaah	II Yokanan	2. Йоаново	2-а Іоанна	2.-یُوحنّا	دوم یوحناه	Dovomیوحنآ	۲.-یُوحنّا	2-я Иоанна	2е. Иоанна	دوم Yuhana	2 Johannes	2eme. Jean	Dovomیوحنى	دوم یوهنات	دو یوهناءه	2. यूहन्ना	Dovomیوهنا	II. Іоанна	دومYohana	۲. یوحنّا	دوم یوهنآ	Β’ Ιωαννη	دومیوهناه	Βʹ Ιωαννη	II. Janos	2nd. Jhhn	II. Gioan	دوم یوحنه	دویوهناءه	II Yohana	دو یوحناه	Βʹ Ιωαννη	۲Yuhannah	۲ Yuhanna	۲Yohanaah	2.o. Juan	دوم یوهنا	2-а Іоана	2 k Janov	2Yuhannah	2. Yohana	دومیوهنات	۲Yoohanna	2я Иоанна	دومیوهناء	2. Yohane	دوم یوهنی	دوم یوهنة	2 Yohanna	2.o. Juun	Second Jh	II. Januv	Andre Joh	II Yohane	2. Иоанна	۲ یوحناءه	2 یُوحنّا	Anden Joh	II Janova	دو یوحناء	2 Йоаново	دوم یوهنى	دومیوحناه	2nd. Jonh	DovomJohn	2-е Івана	Druha Jan	2nd. Joon	Druhy Jan	2. Janova	2.o. Jaan	Second Jn	دومیوحنات	2е Иоанна	2. Gjonit	2. یوحنّا	2.o. Jaun	2. Иохана	II. Jophn	2 یوحناءه	دو یوحنات	دومیوحناء	II. Jánov	Do Yohana	Β΄ Ιωάννη	2 یوهناءه	۲ Yoohana	2Yohannah	DoYohanna	2nd. Johm	دومYuhana	DoYoohana	II. Janův	2.º. Juan	2 युहत्रा	2nd Jophn	2Yohanaah	دوم۔یوحنا	دوم یوحنة	Druhý Jan	2я Иохана	دو یوهنات	۲-یُوحنّا	Ιωαννου Β	2nd. Jhon	دوم یوحنی	2 यूहन्ना	요한의 둘째 서간	2nd. Jphn	II. Іоана	Βʹ Ιωάννη	2-е Іоана	دوم یوحنا	Yohane II	2 Ioannis	دوم یوحنآ	DoYuhanna	II. Janov	دو یوهناء	Do Yuhana	Βʹ Ιωάννη	۲ یوهناءه	2.º. Juun	دوم یوهنه	2 k Jánov	II. Giăng	2nd. John	2.º. Jaan	2de. Jean	2 योहानाच	۲ Yohanna	۲ یُوحنّا	2ème Jean	2 Yoohana	2-یُوحنّا	2Yoohanna	II. János	۲Yuhanaah	۲Yohannah	2 Иоаново	II. Јован	Β΄ Ιωαννη	Second Jo	ヨハネの第二の手紙	2 Yuhanna	Β' Ιωάννη	2eme Jean	2е Иохана	2. Іоанна	دویوحناءه	Β' Ιωαννη	2Yuhanaah	2.º. Jaun	2 Ivanova	دو یوهناه	2 Yokanan	Druhá Jan	دوم یوحنى	2-а Івана	II Іоанна	2 Yohanes	Β’ Ιωάννη	II. Івана	II. John	2. Jophn	دو یوهنا	دو یوحنى	2 یوهناه	2. ଯୋହନଙ	2.۔یوحنا	II Jophn	II. Jonh	2 یوحناه	DoYuhana	2 Іоанна	2 Иохана	دو یوحنآ	۲ یوهناه	II. Jaan	۲ یوحنّا	2o. Joao	2.º Jaan	II Janov	2یوهناءه	دو یوهنی	2de Jean	2o. Jaun	2º. Jaan	دومیوحنه	II Janos	II. Jphn	دویوهناء	۲یوهناءه	II. Yoox	دویوحناه	دومیوهنا	2.o Juan	دومیوحنی	2. Janov	II. Jana	۲ یوهنات	۲یوحناءه	2Yohanna	II. Johm	دومیوحنآ	2. Janos	دو یوحنة	2nd Joon	2 யோவான்	دومیوحنى	Друга Јн	2 Yuhana	2یوحناءه	دویوهنات	۲ یوهناء	2.º Jaun	II. Ioan	II. Jaun	2nd Jhon	dovvomyo	2Yuhanna	2.o Juun	János II	2 ਯੂਹੰਨਾ	۲ Yohana	2 یوحنّا	2º. Jaun	دومیوحنا	2o. Jaan	II. Jhhn	II. Joao	2. Janův	دومیوهنه	II. Иоан	2 Yohane	۲Yohanna	2Yoohana	دومیوهنی	۲.۔یوحنا	دومیوهنى	2a. João	دو یوحنه	دومیوهنآ	Janos II	II Janův	2o. João	II János	II Gioan	2 Janova	2o. Juun	دو یوهنه	2 Yohana	2º. Juan	II Jánov	۲Yoohana	2.o Jaan	2. Іоана	2. János	2 Gjonit	2. Gioan	۲ یوحناه	2. Jánov	2nd Jhhn	II Іоана	II. Jhon	2 یوهناء	2. Januv	Pili Yoh	دویوحنات	2e. Jean	2 یوحناء	دومیوهنة	۲ یوحنات	۲ Yuhana	II. Jean	II. Juan	II Januv	2.º Juan	۲Yuhanna	2.o Jaun	2nd. Jhn	ヨハネの第二の書	II Івана	دو یوهنة	2º. Juun	دویوحناء	II Јован	2 یوحنات	2o. Juan	II. Йоан	2nd Johm	دویوهناه	II. Joon	2 Иоанна	۲ یوحناء	2d. Jean	2 yūhãnā	2. Івана	DoYohana	2nd Jphn	2. Јован	2 یوهنات	دو یوحنی	2nd Jonh	II Giăng	2a. Joao	دو یوهنآ	2nd. Joh	2nd John	2.º Juun	دومیوحنة	II. Juun	2. Giăng	II. João	2. ยอห์น	دو یوهنى	دو یوحنا	II. Joh	۲ یوحنآ	II Jaan	2o João	2. Йоан	دویوحنى	۲ یوحنا	2. Juan	۲ یوحنى	2e. Joh	2nd. Jo	Druhá J	۲ یوحنه	2. Jaan	2 Jophn	2Yohana	۲Yuhana	II Йоан	II Juan	II. Yoh	دویوهنا	2 Gioan	2º Juan	دویوحنة	2 یوهنه	2 ଯୋହନଙ	2nd. Jn	2º Jaan	ヨハネの手紙二	ヨハネの手紙Ⅱ	2 یوحنه	۲ یوهنی	2 Giăng	2۔یوحنا	دویوحنی	2 یوحنى	2 Janov	2 Yahya	2 ยอห์น	۲یوحناه	2. Ioan	2 یوهنا	2 Yōvaṉ	2 یوهنى	2 Jánov	۲یوهناه	II Ioan	2 یوحنا	2. Jonh	2o Juan	2nd Jhn	2. João	2 یوحنة	II Johm	2Yuhana	2o Jaan	Druhý J	II Jonh	۲۔یوحنا	II. Jóh	دویوهنه	دویوهنآ	۲ یوهنة	2a Joao	II João	2. Johm	2 یوهنة	۲ یوهنآ	2یوهناه	2o Joao	2 یوهنی	2 Јован	۲یوهنات	2º Juun	2. Yoox	۲ یوهنى	II Jphn	۲ یوهنا	2º Jaun	2. योहन	دویوحنه	2 یوحنی	۲یوحنات	۲ یوهنه	II Yoox	دویوحنآ	II. Jhn	2. Jphn	2 योहान	2d Jean	2. Jhon	دویوهنی	II John	II Jana	II Jaun	2. Juun	2. Jana	II Jhon	2. John	2. Jaun	2یوهناء	Druhy J	Druha J	2یوهنات	۲ یوحنی	II Juun	2nd. Jh	2 Janův	II Joon	2. Иоан	2o Juun	2. Jhhn	دویوهنة	2 Janos	2یوحنات	2o Jaun	2 János	۲Yohana	2 Івана	2. Joon	II Иоан	2یوحناء	II Jhhn	2 Іоана	2. Jean	2 Januv	2. Joao	۲یوحناء	دویوهنى	2یوحناه	2 یوهنآ	2nd Joh	2a João	II Jean	II. Jan	II Joao	۲ یوحنة	۲یوهناء	2 یوحنآ	دویوحنا	2e Jean	۲یوحنا	2 Joon	2 Juan	2یوحنة	2 Jonh	۲یوهنى	2یوحنی	۲یوهنا	《約翰貳書》	۲یوحنى	2 Juun	2nd Jo	《約翰二書》	۲یوهنة	2یوهنا	II Jóh	۲یوحنة	2یوهنى	2. Jóh	2 Johm	2. Jan	2یوحنا	2nd Jn	II Jan	Β’ ᾿Ιω	2یوحنى	《约翰二书》	2 Йоан	2یوهنی	۲یوحنه	2 Jana	2یوهنة	Βʹ ᾿Ιω	Β' ᾿Ιω	Βʹ ᾿Ιω	۲یوهنه	2nd Jh	2 John	2 Ioan	II. Jh	2یوهنآ	2 Joao	2 யோவா	2 Jean	2. Yoh	II Yoh	۲یوحنآ	II. Jn	《若望二書》	2. Joh	2 योहन	《伊望第二》	۲یوهنآ	2e Joh	2 Jhon	II Joh	Β΄ ᾿Ιω	2یوهنه	2 Yoox	2 Jphn	II. Gi	۲یوحنی	2 Jaan	2 Jhhn	2 Jaun	2یوحنه	《约翰贰书》	۲یوهنی	II. Јн	II Jhn	2یوحنآ	II. Jo	II. In	2 João	2. Jhn	2 Иоан	《若望二書	Β' Ιω	2 Joh	《伊望第二	2. In	约翰二书》	II Gi	2. Јн	Ⅱ ヨハネ	II In	II Јн	2. Gi	2 Jan	約翰貳書》	2 Yoh	《约翰贰书	Β’ Ιω	2یوحن	2John	Β΄ Ιω	2. Jh	2 Yhn	II Jh	2 Jóh	2yohn	約翰二書》	约翰贰书》	Βʹ Ιω	《約翰貳書	Βʹ Ιω	《約翰二書	۲yohn	II Jn	دومیو	II. J	2. Jn	伊望第二》	II Jo	2 Jhn	2. Jo	若望二書》	《约翰二书	۲یوحن	2 Gv	۲یوح	《約貳》	约翰贰书	2yoh	約翰二書	2 يو	《约贰》	《約贰》	2یوح	II J	2 Jn	伊望第二	2. J	2 Ів	2 Jh	若望二書	2 ยน	2 Йн	二ヨハネ	요한2서	요한이서	2 Gi	2 Јн	2 யோ	2 Gj	۲yoh	约翰二书	2 Jo	約翰貳書	2ヨハネ	2 Ин	2Yoh	2 Iv	2 In	۲yo	2요한	約貳》	2 J	2yo	約贰》	۲یو	《約貳	约贰》	《約贰	《约贰	2یو	約貳	約贰	约贰	요이
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Трета послание на апостол Јован	Трето послание на апостол Јован	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	Третя послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	III послание на апостол Јован	3-тє. послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	III. послання апостола Івана	3-тє послання апостола Івана	Трета писмо од апостол Јован	3-е. послання апостола Івана	Трето писмо од апостол Јован	3-а. послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	3. послание на апостол Јован	3-а послання апостола Івана	III послання апостола Івана	III. писмо од апостол Јован	3-е послання апостола Івана	3 послание на апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	III писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثالثة	3. послання апостола Івана	3 послання апостола Івана	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	3. писмо од апостол Јован	Terza lettera di Giovanni	Трећом посланица Јованова	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	3 писмо од апостол Јован	Waraka wa Tatu wa Yohane	Трећа посланица Јованова	Kolmas Johanneksen kirje	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treća Ivanova poslanica	Barua ya Tatu ya Yohane	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Treæa Ivanova poslanica	III. посланица Јованова	Treca Ivanova Poslanica	Treca Ivanova poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	Treća Ivanova Poslanica	Þriðja bref Jóhannesar	yuhannako testro patra	Трето послание на Йоан	yūhannako testro patra	yūhannāko testro patra	Трето послание на Иоан	yuhannāko testro patra	III. Johanneksen kirje	Þriðja bréf Johannesar	Þriðja bréf Jóhannesar	Þriðja bref Johannesar	III посланица Јованова	III. Ivanova Poslanica	Tredje Johannes’ Brev	Tredje Johannes' Brev	Þriðja Johannesarbref	III Ivanova Poslanica	Þriðja Jóhannesarbréf	III Johanneksen kirje	Þriðja Jóhannesarbref	Johannes’ Tredje Brev	Þriðja Johannesarbréf	yūhãnā dī tījī pattrī	yohānacem tisre patra	yohanāceṃ tisre patra	yohanaceṃ tisre patra	yohānācem tisre patra	Tredje Johannesbrevet	Trzecia List św. Jana	Johannes’ tredje brev	3. посланица Јованова	Johannes' Tredje Brev	yohānaceṃ tisre patra	yohanācem tisre patra	yohānāceṃ tisre patra	yohanacem tisre patra	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	Trzecia List sw. Jana	یوحنا کا تیسرا عام خط	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Третє Послання Іоана	Trzeci List św. Jana	Trzecia List św Jana	3-я. послание Иоанна	3-тє. Послання Іоана	Третя Послання Івана	3-е. послание Иоанна	योहानाचें तिसरे पत्र	3-тє. Послання Івана	Johannes tredje brev	3 посланица Јованова	3. Johanneksen kirje	Третя Послання Іоана	3. Ivanova Poslanica	Epistula III Ioannis	Trzecia List sw Jana	Trzeci List sw. Jana	Epistula Ioannis III	Третє Послання Івана	3-а. Послання Іоана	איגרת יוחנן השלישית	Trzeci List św Jana	3 Ivanova Poslanica	3-е послание Иоанна	3-тє Послання Іоана	Tredje Johannesbrev	III. Послання Івана	Trzeci List sw Jana	3-тє Послання Івана	3я. послание Иоанна	3-а. Послання Івана	3 Johanneksen kirje	3-е. Послання Івана	3е. послание Иоанна	رسالة يوحنا الثالثة	III. Послання Іоана	3-е. Послання Іоана	3-я послание Иоанна	III. List sw. Jana	3e. Johannesbrevet	Tretia kniha Janov	3. послание Иоанна	3-е Послання Івана	Yooxanaa Saddexaad	3е послание Иоанна	Ιωαννου Επιστολη Γ	Kolmas Johanneksen	یوحنّا کا تیسرا خط	III Послання Івана	III Послання Іоана	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	III. List św. Jana	3-а Послання Івана	3-е Послання Іоана	3-а Послання Іоана	Tretia kniha Jánov	3я послание Иоанна	3 послание Иоанна	3. Johannes' Brev	III List św. Jana	III. List św Jana	3. Johannes’ Brev	3. Johannesbrevet	III. List sw Jana	3e Johannesbrevet	3. Послання Івана	III List sw. Jana	Johannes’ 3. Brev	Johannes' 3. Brev	3. Послання Іоана	Trzecia List Jana	Dritten Johannes	III List sw Jana	Tercero San Juun	Dritter Johannes	Tretí Janov list	Treti list Janův	3 Johannes’ Brev	Tercero San Jaan	Tretí Jánov list	Mūṉṛāvatu யோவான்	3 Послання Івана	Johannes' 3 Brev	3 Johannesbrevet	Tretí list Januv	மூன்றாவது யோவான்	Trzeci List Jana	Johannes’ 3 Brev	Třetí list Janův	III List św Jana	Tercero San Jaun	Treti list Januv	Tercero San Juan	Drittes Johannes	Třeti list Janův	3 Johannes' Brev	III. Johanneksen	3. List św. Jana	Třetí list Januv	Třeti list Januv	3 Послання Іоана	Treti Jánov list	Tretí list Janův	3. List sw. Jana	Treti Janov list	3. List św Jana	முன்றாம் யோவான்	III. list Janův	Tercer San Juun	3. Johannesbrev	یوحنّا کا 3. خط	Sevom Yoohanaah	III. list Januv	یوحنّا کا ۳. خط	3 List sw. Jana	Tercer San Jaun	III Johanneksen	Tercer San Juan	Трећом Јованова	3 List św. Jana	3. List sw Jana	Troisièmes Jean	Tercer San Jaan	Dritte Johannes	Troisiemes Jean	Tredje Johannes	SevomYoohanaah	Troisieme Jean	sevvom yohannā	3 Johannesbrev	Troisième Jean	Sevom Yuhannah	Derde Johannes	Sevom Yoohanna	Harmadik János	3 List sw Jana	Sevom Yuhanaah	Terza Giovanni	III list Janův	Трећа Јованова	Трета Јованово	یوحنّا کا 3 خط	Harmadik Janos	Terzo Giovanni	یوحنّا کا ۳ خط	III. List Jana	Sevom Yohannah	III list Januv	Трето Јованово	3 List św Jana	Sevom Yohanaah	3. Johanneksen	III. Јованова	III List Jana	III. Yooxanaa	III. San Jaan	3. list Januv	3.º. San Jaan	3.o. San Jaun	III. Johannes	III. Јованово	Seh Yoohanaah	Sevom Yuhanna	3 Johanneksen	Terceiro Joao	3.º. San Juan	3.o. San Juun	3-тє. Иоаново	III. San Juan	Ikatlong Juan	SevomYohanaah	SevomYuhannah	Treća Ivanova	SevomYoohanna	Terceiro João	Sevom Yoohana	Третє Иоаново	3.o. San Jaan	رسالة يوحنا 3	3.º. San Jaun	Terceira Joao	III. San Jaun	Трето Йоаново	Sevom Yohanna	3-тє. Йоаново	3. list Janův	SevomYuhanaah	Трета Иоаново	III. San Juun	Третя Иоаново	Treca Ivanova	Третє Йоаново	Terceira João	3.o. San Juan	3.º. San Juun	Treæa Ivanova	Третя Йоаново	III. Giovanni	השלישית יוחנן	تیسرا یُوحنّا	Трето Иоаново	يوحنا الثالثة	تیسرا-یُوحنّا	Трета Йоаново	SevomYohannah	III Giovanni	Третє Іоанна	Tercero Jaan	III. Иоаново	III Јованова	3o. San Juun	3 list Janův	3. यूहन्नाको	3. yūhannako	Seh Yoohanna	3º. San Juan	3.o San Jaun	Se Yoohanaah	3-тє Иоаново	Trzecia Jana	3 list Januv	3.º San Juan	III San Juan	Seh Yohannah	Seh Yuhanaah	3. yūhannāko	Treti Janova	III. Йоаново	Sevom Yuhana	3-е. Иоаново	SehYoohanaah	3º. San Juun	3.o San Jaan	3o. San Juan	Tercero Jaun	III Yooxanaa	III. Ivanova	SevomYohanna	III San Juun	SevomYoohana	3.º San Juun	3-а. Йоаново	III. Yokanan	3.º San Jaun	Seh Yuhannah	III San Jaun	Seh Yohanaah	III. Ioannis	Tercero Juun	III Johannes	3. yuhannako	Třeti Janova	Tretia Janov	3o. San Jaan	3-тє Йоаново	3º. San Jaun	Třetí Janova	3.o San Juan	3°. Giovanni	Sevom Yohana	3e. Johannes	تیسرا یوحنّا	3-е. Йоаново	III San Jaan	Tretia Jánov	3-тє. Іоанна	3.º San Jaan	3. List Jana	III. Yohanes	3º. San Jaan	3.o San Juun	Третя Іоанна	3o. San Jaun	3-а. Иоаново	Tretí Janova	SevomYuhanna	III Јованово	Tercero Juan	3. yuhannāko	3 yohanacem	III Yokanan	Treti Jánov	3o San Jaun	Treti Janov	Трето Јован	3o San Juun	3 यूहन्नाको	3. Јованова	Třetí Janův	3-тє. Івана	Třeti Januv	SehYuhanaah	Harmadik Jn	3 e. Gjonit	Třeti Janův	Se Yuhannah	۳ Yoohanaah	3 yuhannako	3 Yoohanaah	Seh Yohanna	SeYoohanaah	3º San Jaun	Трета Јован	Treti Januv	3 yohānāceṃ	3º San Juun	III Yohanes	3-тє Іоанна	3-а Йоаново	Третє Івана	3 yohānacem	سوم یوهناءه	3° Giovanni	3-а Иоаново	3-а. Іоанна	SevomYuhana	SehYuhannah	3. San Jaun	تیسرا۔یوحنا	Tercer Jaun	III Иоаново	3. San Juun	3 yohanāceṃ	3 i. Gjonit	Третя Іоана	Tercer Juun	Se Yuhanaah	Tretí Janův	Tretí Januv	3 List Jana	Ioannis III	3-я. Иоанна	Tercer Juan	3. San Juan	III Ioannis	3 yohānaceṃ	Tercer Jaan	3 yūhannāko	3. San Jaan	Третє Іоана	Third Jophn	Seh Yuhanna	Seh Yoohana	Tatu Yohane	III Ivanova	Trzeci Jana	Tatu Yohana	3º San Juan	Se Yohanaah	3º San Jaan	III. Yohana	Se Yoohanna	Третя Івана	III. Yohane	3. Јованово	3 yohanācem	SehYohannah	3-е. Иохана	3. Johannes	3-тє. Іоана	Tretí Janov	3-я. Иохана	3. Yooxanaa	Tretí Jánov	Třetí Januv	Treti Janův	3 yūhannako	3-е. Іоанна	III. Janova	3 அருளப்பர்	III Йоаново	3-е Иоаново	3e Johannes	3-е Йоаново	Se Yohannah	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	3. Giovanni	3 yohanaceṃ	III. Іоанна	سوم یوحناءه	3o San Juan	SehYoohanna	3. Yoohanna	3 yuhannāko	3 yohānācem	3o San Jaan	SehYohanaah	3-е. Иоанна	SevomYohana	3-тє Івана	Se Yoohana	3-я Иохана	سوم یوهنات	3е. Иохана	Yohane III	3. युहत्रा	III Yohane	3. Ivanova	3rd. Jophn	سوم یوحناه	3 Yuhannah	Трето Йоан	3 Yohanaah	۳ Yuhannah	III Janova	Ιωάννου Γʹ	3 Yoohanna	Ιωάννου Γ'	Seh Yuhana	III. Іоана	Third Jhhn	III. Januv	Ιωαννου Γ'	III. Janův	3-е Іоанна	Third Jonh	Ιωαννου Γʹ	SehYuhanna	3 e Gjonit	3-а. Іоана	3. Иоаново	3 k. Jánov	3 San Jaun	3 Giovanni	III. Giăng	3-тє Іоана	۳ Yuhanaah	Трета Йоан	III. János	SeYoohanna	SehYoohana	III Yohana	3 San Jaan	Ιωαννου Γ’	III. Janos	Se Yuhanna	SeYohanaah	3 i Gjonit	Third Joon	3 San Juan	سه یوحناءه	SeYuhannah	۳Yoohanaah	3 San Juun	سوم یوهناء	3-е Иохана	3я. Иохана	3 Јованова	3-а. Івана	Ιωάννου Γ’	3 k. Janov	3-а Іоанна	3. Йоаново	۳ Yohanaah	سومیوهناءه	Seh Yohana	Ιωαννου Γʹ	3 Јованово	3. Yokanan	Ιωάννου Γʹ	سه یوهناءه	۳ Yoohanna	3ème. Jean	Трета Иоан	۳. یُوحنّا	سوم یوهناه	III. Jophn	SeYohannah	3. यूहन्ना	3eme. Jean	SeYuhanaah	3 Johannes	۳.-یُوحنّا	سوم یوحنات	III Іоанна	Se Yohanna	3е. Иоанна	III. Јован	3-я Иоанна	Third John	3.-یُوحنّا	III. Janov	3-е. Івана	سوم یوحناء	3я. Иоанна	III. Івана	سومیوحناءه	3-е Иоанна	۳ Yohannah	3. Ioannis	3 Yuhanaah	Third Jphn	3 Yohannah	Трето Иоан	3Yoohanaah	3. Yohanes	SehYohanna	3 Yooxanaa	Ιωαννου Γ΄	3. یُوحنّا	III. Gioan	Tredje Joh	3-е. Іоана	Ιωάννου Γ΄	III. Jánov	Third Jhon	Third Johm	Γ΄ Ιωαννη	3. Gjonit	III. Йоан	III. Jana	3е Иоанна	3rd. Jhhn	Third Jhn	سه یوحنات	3.o. Jaan	SeYohanna	3. Janova	III. Yoox	سوم یوحنى	3-е Івана	3 Йоаново	III. Jean	Se Yohana	III. Jphn	3 یُوحنّا	III Jánov	Γ’ Ιωάννη	Трећом Јн	III. Jhon	سه یوحناء	3Yohannah	3 یوهناءه	III Jophn	Γ' Ιωαννη	۳ Yoohana	Ιωαννου Γ	III. Иоан	3 یوحناءه	Γ' Ιωάννη	3. Иохана	3.o. Jaun	3. یوحنّا	3Yuhannah	Janos III	3 k Janov	III Gioan	3. Yohana	Tretí Jan	III Janos	۳Yuhannah	3-а Іоана	3rd. Jonh	سوم یوحنآ	SehYohana	3.o. Juan	سوم یوهنه	Třetí Jan	۳Yohanaah	۳ Yuhanna	3. யோவான்	۳. یوحنّا	3rd. Joon	سوم یوحنا	János III	3. Иоанна	Γʹ Ιωάννη	۳ یوحناءه	سوم یوحنی	سهیوهناءه	سه یوحناه	سوم یوحنة	3 Yohanna	3.o. Juun	3. Yohane	3rd. Johm	۳Yoohanna	Γʹ Ιωάννη	III Januv	III. John	3я Иоанна	۳Yuhanaah	3 Иоаново	III Giăng	3-یُوحنّا	3Yoohanna	سهیوحناءه	3 Yoohana	III. Jaan	3ème Jean	Treti Jan	۳Yohannah	سه یوهناه	سومیوحناء	SehYuhana	III Јован	3rd. Jhon	3 योहानाच	Třeti Jan	3.º. Jaan	3rd Jophn	۳ یُوحنّا	۳ Yohanna	III. João	3 k Jánov	III János	3 Yohanes	3-а Івана	3rd. Jphn	3 Yokanan	3 Ivanova	3.º. Jaun	3Yuhanaah	سومیوحنات	Γ΄ Ιωάννη	III. Jhhn	III Івана	3. Іоанна	سومیوحناه	3е Иохана	III. Jaun	سوم یوهنى	3eme Jean	3 Yuhanna	3 यूहन्ना	III. Juan	III. Johm	SeYuhanna	3я Иохана	3Yohanaah	Γʹ Ιωαννη	۳-یُوحنّا	ヨハネの第三の手紙	Se Yuhana	III Janův	3rd. John	Derde Joh	3 युहत्रा	III. Ioan	سومیوهناء	Γʹ Ιωαννη	3.º. Juan	Γ’ Ιωαννη	سه یوهناء	سوم یوهنة	سوم یوهنی	3.º. Juun	III. Joao	سومیوهنات	III Іоана	III. Joon	요한의 셋째 서간	۳ یوهناءه	سوم یوهنا	3 Ioannis	سوم یوهنآ	3-е Іоана	SeYoohana	III. Jonh	III. Juun	سه یوهنات	Third Joh	سوم یوحنه	III Janov	سومیوهناه	3Yuhanna	سومیوحنة	3.º Jaun	III. Jóh	3یوحناءه	III Jaun	III Ioan	3 Yuhana	۳ یوهناء	سه یوحنه	III Joao	۳.۔یوحنا	III Jhhn	III Иоан	۳Yohanna	3a. João	3Yoohana	3 Yohane	سهیوهنات	Third Jh	3. Janův	۳ Yohana	3o. Jaan	3rd Joon	3º. Jaun	3 یوحنّا	3 ਯੂਹੰਨਾ	ヨハネの第三の書	3.o Juun	سه یوهنی	3o. Joao	سومیوهنة	3.º Jaan	سهیوهناء	3 Іоанна	3 Иохана	3 یوحناه	III John	۳ یوحنّا	سهیوحناه	۳ یوهناه	3.۔یوحنا	III. Joh	III Jaan	III Jonh	3 یوهناه	سه یوحنة	3. ଯୋହନଙ	3. Jophn	3rd Jhon	III Jphn	سه یوهنا	3 யோவான்	۳ یوهنات	SeYuhana	3. Janos	III. Jan	3Yohanna	III Yoox	سه یوحنى	3. Janov	۳یوحناءه	Трећа Јн	III Johm	3.o Juan	سه یوحنآ	3º. Jaan	III Jana	3o. Jaun	III. Jhn	۳یوهناءه	3یوهناءه	III Йоан	III. Yoh	سومیوهنی	3 یوهنات	3. Јован	III Joon	3 yūhãnā	3. Івана	سومیوهنآ	سه یوهنآ	سومیوهنى	3 Иоанна	3rd Jhhn	Tatu Yoh	3o. Juan	3 یوحنات	3º. Juun	۳ یوحناء	سه یوهنى	سومیوهنه	3.o Jaun	سومیوحنا	سه یوحنا	سه یوهنة	3. ยอห์น	3. Giăng	سهیوحناء	SeYohana	سهیوهناه	3.º Juun	3a. Joao	III Juun	Third Jo	سه یوحنی	III João	3rd Johm	سومیوحنی	sevvomyo	3. Jánov	3rd. Jhn	سومیوحنى	3. Gioan	سهیوحنات	3 Gjonit	سومیوحنآ	3. János	۳ یوحناه	Third Jn	3rd Jphn	3. Іоана	3.o Jaan	3º. Juan	3 Yohana	3o. Juun	سومیوهنا	۳Yoohana	3 Janova	3o. João	سومیوحنه	۳ Yuhana	۳ یوحنات	3.º Juan	3rd. Joh	سه یوهنه	۳Yuhanna	3rd Jonh	3 یوحناء	3e. Jean	III Jhon	3. Januv	III Jean	III Juan	3 یوهناء	3rd John	III. In	3 یوحنا	3rd. Jo	3 Jánov	3 یوهنى	3 Yōvaṉ	۳یوهناه	3 یوهنا	سهیوهنه	3. Ioan	3 ยอห์น	Třetí J	3 Yahya	3 Janov	3 یوحنى	سهیوهنآ	3۔یوحنا	۳یوحناه	سهیوحنی	3 یوهنة	3. Johm	3a Joao	۳۔یوحنا	3Yuhana	۳ یوهنة	3o Jaan	3. João	3 یوحنة	3o Juan	3rd. Jn	3. Jonh	III Jóh	۳ یوحنه	3. Jaan	3Yohana	3 Jophn	III Joh	سهیوحنة	III. Јн	۳Yuhana	3e. Joh	3. Juan	۳ یوحنآ	III Yoh	3. Йоан	3o João	۳ یوحنى	۳ یوحنا	ヨハネの手紙三	3rd Jhn	3 Giăng	3 یوحنه	Treti J	۳ یوهنی	3º Jaan	سهیوحنى	3 یوهنه	3 ଯୋହନଙ	3º Juan	III. Jh	3 Gioan	سهیوهنا	3 Іоана	۳Yohana	3. Joon	3یوحناء	3 Івана	III. Jn	3 János	سهیوهنى	3یوحنات	3o Jaun	3 Janos	3o Juun	3. Иоан	3. Jhhn	3 Janův	سهیوحنا	III. Gi	3e Jean	3 یوحنآ	Tretí J	سهیوهنة	۳یوهناء	۳ یوحنة	3a João	3یوحناه	3 یوهنآ	Třeti J	III. Jo	III Jan	3. Joao	3 Januv	3. Jean	۳یوحناء	۳ یوهنه	3. Jphn	3 योहान	۳یوحنات	سهیوهنی	3rd. Jh	3 یوحنی	3. योहन	3º Jaun	۳یوهنات	III Jhn	3. Yoox	۳ یوهنآ	3º Juun	3 یوهنی	3 Јован	۳ یوهنا	۳ یوهنى	3یوهناه	3o Joao	ヨハネの手紙Ⅲ	3یوهنات	3. Jaun	3یوهناء	۳ یوحنی	3. John	3. Jana	3. Juun	سهیوحنه	سهیوحنآ	3rd Joh	3. Jhon	3یوحنى	3یوحنا	3rd Jo	3. Jan	3 Ioan	۳یوهنه	3 John	3یوهنة	۳یوحنه	3 Jana	3یوهنی	3 Йоан	3 Juun	۳یوهنا	۳یوحنى	3یوحنی	۳یوحنا	3 Jonh	3یوحنة	3rd Jn	《若望三書》	3 Joon	۳یوهنى	3 Juan	3 Johm	۳یوحنة	Γ΄ ᾿Ιω	3. Jóh	3یوهنى	۳یوهنة	3rd Jh	3یوهنا	《约翰叁书》	Γ’ ᾿Ιω	III Gi	۳یوهنی	3 Jaun	3یوحنه	3 Jhhn	III. J	III Јн	3 Jaan	3 Jphn	《約翰參書》	3 Yoox	۳یوحنی	III Jo	《约翰三书》	III In	Γʹ ᾿Ιω	3 Иоан	3. Jhn	3 João	Γ' ᾿Ιω	Γʹ ᾿Ιω	3یوحنآ	III Jh	3. Yoh	3 Jean	3 யோவா	3 Joao	3یوهنآ	《伊望第三》	《約翰三書》	3یوهنه	۳یوهنآ	3 Jhon	3e Joh	III Jn	3 योहन	3. Joh	۳یوحنآ	《约翰三书	3 Jan	3. Gi	約翰參書》	Ⅲ ヨハネ	3. Јн	3. In	《约翰叁书	伊望第三》	3John	3یوحن	سومیو	3 Yoh	《約翰參書	《約翰三書	3 Joh	Γʹ Ιω	约翰叁书》	Γʹ Ιω	《伊望第三	约翰三书》	3. Jn	III J	Γ΄ Ιω	約翰三書》	3. Jo	۳یوحن	Γ’ Ιω	3 Jhn	若望三書》	3yohn	3 Jóh	3 Yhn	Γ' Ιω	3. Jh	۳yohn	《若望三書	3 Ів	3. J	3 Jn	3یوح	3 Йн	3 ยน	約翰三書	요한삼서	3 Jh	若望三書	3yoh	三ヨハネ	۳یوح	3 Gv	3 يو	約翰參書	3 Jo	요한3서	3 Gj	۳yoh	3 Iv	3Yoh	3 In	伊望第三	3 Ин	3ヨハネ	《约叁》	《約叁》	《約三》	《约三》	3 யோ	3 Јн	3 Gi	约翰三书	约翰叁书	約叁》	3yo	《约三	《約三	《約叁	《约叁	۳yo	約三》	3 J	3요한	约三》	۳یو	约叁》	3یو	約叁	요삼	約三	约三	约叁
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bréf Júdasar	Hið almenna bréf Judasar	Poslannja apostola Judy	Poslanica Jude apostola	Послання апостола Юди	Писмо од апостол Јуда	Соборне послання Юди	Yūtā Eḻutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	رسالى القديس يهوذا	யூதா எழுதிய கடிதம்	یہُوداہ کا عام خط	yahūdāh dī pattrī	یهودا‌نامه‌گی‌ها	Judina poslanica	Lettera di Giuda	یہوداہ کا عام خط	Посланица Јудина	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	یهوذا‌نامه‌گی‌ها	yahūdāceṃ patra	Juudaksen kirje	yahūdaceṃ patra	yahudācem patra	yahudacem patra	يهودا‌نامه‌ی‌ها	yahūdācem patra	Послание на Юда	yahūdacem patra	یهوذا‌نامه‌ی‌ها	yahudaceṃ patra	yahudāceṃ patra	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	یهوذا‌نامه‌شان	يهودا‌نامه‌گان	يهودا‌نامه‌شان	Ιουδα Επιστολη	يهودا‌نامه‌هات	yahudāko patra	یهوذا‌نامه‌هات	Epistula Iudae	یهوذا‌نامه‌گان	yahūdako patra	yahūdāko patra	yahudako patra	யூதா திருமுகம்	Barua ya Yuda	यहूदाचें पत्र	Júdasarbréfið	یهوذا‌نامه‌ای	Judasarbrefið	List św. Judy	List sw. Judy	درس‌های یهوذا	يهودا‌نامه‌ها	Judas epistel	Júdasarbrefið	يهودا‌نامه‌ای	درس‌های یهودا	یهوذا‌نامه‌ها	Послання Іуди	Judasarbréfið	Послание Иуды	یهوذا‌نامه‌ی	يهودا‌نامه‌ی	List św Judy	Layang Yudas	پندهای یهوذا	List sw Judy	यहूदाको पत्र	پندهای یهودا	Послання Юди	Júdasarbréf	يهوذای مقدس	איגרת יהודה	رساله یهودا	رسالة يهوذا	موعظه یهوذا	Judasarbref	Judas’ brev	Judas’ Brev	يهودای مقدس	Judasbrevet	Judas' Brev	موعظه یهودا	Júdasarbref	رساله یهوذا	فرمان یهودا	Judasarbréf	Yahoodaa-ye	پیام یهوذا	پیام یهودا	یهوذا‌نامه	يهودا مقدس	يهودا‌نامه	Judov List	Јаковљевог	List Juduv	List Judův	Júdov List	Judas brev	کتاب یهودا	يهودا رسول	کتاب یهوذا	نامه یهوذا	نامه یهودا	אגרת יהודה	yahūdacem	یهوذای-ها	yahudāceṃ	يهودای-ها	yahūdācem	ଯିହୂଦାଙ୍କ	Juudaksen	yahudacem	yahūdāceṃ	yahūdaceṃ	یهوذای‌ها	yahudaceṃ	List Judy	yahudācem	San Judas	يهودای‌ها	یهود‌نامه	یهوذا‌ها	yahūdāko	Yehoodah	यहूदाचें	يهودا-ها	Yehoozda	Yehoodaa	yahudāko	يهودا‌ها	Yehudaah	Yaahudah	یهوذا-ها	yahudako	Yehoodeh	Yahoodah	یهو‌نامه	yahūdako	Yehoodai	Yahoodaa	یهود‌نام	Yahudaah	yahūdāh	Yahudah	ユダからの手紙	يهوداها	Yahudaa	yahūdān	یهو‌نام	Yahooda	یهوذاها	Yaahuda	یہوداءه	Yehudah	یهوداءه	Yahudai	Yehudaa	यहूदाको	ユタからの手紙	یہُوداہ	Yehooda	yahūdā	Yehuda	Judina	ਯਹੂਦਾਹ	یہودات	यहूदाह	یهودات	يهودای	Yahuda	Judova	یهوداه	یہوداء	یہوداہ	یہوداه	Yuudas	یهوداء	Јудина	Giu-đe	یهوذای	유다 서간	يهوذا	Iudae	Juduv	یهودن	Judas	Ιούδα	Judás	Júdov	Judův	یهودا	یہودة	ユタの手紙	یهودی	یهوده	یهودآ	یهودة	《猶大書》	یہودی	یہوده	یہودآ	یہودا	يهودا	《猶達書》	יהודה	یهودى	Hudas	یہودى	Ιουδα	Giuda	Giuđa	ユダの手紙	Yudas	یهوذا	《犹大书》	《伊屋達》	Júdás	Judov	Júdas	यहूदा	《猶達書	ユダの書	伊屋達》	yūdā	Yūtā	Иуда	猶大書》	《犹大书	猶達書》	《伊屋達	யூதா	یهوذ	Juud	Јуде	ยูดา	Yuda	Јуда	犹大书》	Iuda	Jude	yahū	Иуды	Judy	یهود	Juda	ユタの書	《猶大書	Yuud	Jdas	犹大书	《犹》	یهو	Jde	Јуд	유다서	《猶》	伊屋達	Yud	یهذ	yūd	Иуд	᾿Ιδ	Yds	猶達書	Júd	Юда	يهو	猶大書	Jid	Іуд	유다	《犹	Јд	ユタ	Юд	ยด	ユダ	Gd	猶》	《猶	犹》	يه	猶	유	犹
Rev	Откровение на св. Иоана Богослова	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	Об'явлення св Івана Богослова	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	Об'явлення св Иоана Богослова	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Івана Богослова	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Иоана Богослова	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	Об’явлення св Йоана Богослова	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Одкровення Івана Богослова	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Opinberunarbok Jóhannesar	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Opinberunarbók Johannesar	Opinberunarbok Johannesar	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Opinberunarbók Jóhannesar	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	yūhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakās	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yūhannalai bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakas	Apokalipsa Świetego Jana	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakaš	Apokalipsa Swietego Jana	yūhannālai bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yuhannālāi bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakās	yuhannalai bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakas	Apokalipsa Świętego Jana	yūhannalaī bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Swiętego Jana	yuhannālāī bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakāš	Openbaring van Johannes	Apocalisse di Giovanni	Apocalipse de São Joao	Zjavenie Apoštola Jána	Apocalipse de São João	Zjavenie Apoštola Jana	Zjavenie Apostola Jána	Apocalipse de Sao João	Zjavenie Apostola Jana	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Apocalipse de Sao Joao	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie svateho Jána	Zjavenie svätého Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie sväteho Jana	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie svätého Jana	Opinberun Johannesar	Johannes’ Abenbaring	Johannes' Åbenbaring	Johannes' apenbaring	Johannes’ Åbenbaring	Откровението на Иоан	Zjeveni svatého Jana	Откровението на Йоан	Johannes’ åpenbaring	Zjeveni svateho Jana	Johanneksen ilmestys	Johannes' Abenbaring	Johannes’ apenbaring	Opinberun Jóhannesar	Johannes' åpenbaring	Apokalipsis ni Juan	Apokalipsa sw. Jana	Johannesapokalypsen	Apocalipsa lui Ioan	Objawienie św. Jana	Apocalipsis ni Juan	Apokalipsa św. Jana	Objawienie sw. Jana	Khải Huyền của John	Apocalypsis Ioannis	Apokalipsa św Jana	Αποκάλυψις Ιωάννου	Johannes apokalyps	Откривење Јованово	Откровение на Йоан	Objawienie sw Jana	Apocalypse de Jean	Αποκάλυψις Ιωαννου	Otkrivenje Ivanovo	Αποκαλυψις Ιωαννου	Apocalipse de Joao	Откровение на Иоан	Objawienie św Jana	Откровење Јованово	Apocalipse de João	Αποκαλυψις Ιωάννου	Apokalipsa sw Jana	Ksiega Apokalipsy	Księgi Apokalipsy	Ksiegi Apokalipsy	Księga Objawienia	Księga Apokalipsy	Ksiegi Objawienia	Uppenbarelseboken	Ksiega Objawienia	Księgi Objawienia	Pahayag kay Juan	Åpenbaringsboken	Ufunua wa Yohana	Ufunuo wa Yohana	yūhãnā de prakāš	Opinberunarbokin	Abenbaringsbogen	Johs. Åbenbaring	Johs. Abenbaring	Prakashaitavakya	Ufunuo wa Yohane	Opinberunarbókin	Åbenbaringsbogen	Apenbaringsboken	प्रकाशित-वाक्‍य	János jelenései	Janos jelenései	Johs Åbenbaring	Johs Abenbaring	János jelenesei	Janos jelenesei	Відкриття Івана	Objawienie Jana	Veḷippaṭuttiṉa	திருவெளிப்பாடு	El Apocalipsis	Ks. Apokalipsy	Ks. Objawienia	प्रकाशित वाक्य	Zjevení Janovo	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Zjeveni Janovo	Zjavenie Jana	Ilmestyskirja	प्रकाशितवाक्य	Kniha Zjevení	Ks Apokalipsy	Aabenbaringen	Kniha Zjeveni	Zjavenie Jána	Ks Objawienia	Apokalipszis	prakaṭikaran	Apenbaringen	Åbenbaringen	prakaṭīkaran	prakatīkaraṇ	Апока́ліпсис	prakaṭīkaraṇ	prakatikaran	Abenbaringen	prakatikaraṇ	Åpenbaringen	prakaṭikaraṇ	prakatīkaran	Openbaringen	mukaashfehi	Апокаліпсис	Αποκαλυψεις	Offenbarung	Апокaліпсис	Apocalipsis	Apocalypsis	mukashefiah	mukaashfevo	Apokalypsen	Апокалiпсис	makashefiah	Апокалíпсис	makaashfevo	Revelations	Апокáліпсис	Rivelazione	Kitab Wahyu	makaashfehi	Apokalipsis	Revalations	Revolations	Αποκαλύψεις	Апокалипсис	Makaashfiy	Makaashfey	Makashefei	mukashaafi	Makashefey	Apocalisse	Apenbaring	Makashefiy	makashafeh	makaaashfe	Apocalipsa	Makaashfaa	Makashefaa	mukashefii	Makashephi	mukashefia	Revelasyon	mukaashfea	Apocalipse	Об’явлення	mukashefah	Откровение	Apocalypse	Objawienie	Makashefeh	חזון יוחנן	mukashfeha	Khải Huyền	Makashefah	Revlations	mukashefie	Makaashfah	mukaashfeh	mukaashefa	Revalation	Revolation	makashefie	makaashefa	Apokalipsa	makaashfeh	Åpenbaring	Apokalypsa	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	makashefah	Rebelasyon	Otkrivenje	Openbaring	makashfeha	Revelation	makashefii	رؤيا يوحنا	Об'явлення	makaashfea	makashefia	mukashafeh	makashaafi	makaashfa	makashefa	Jelenések	makshaafe	makshafah	makashefi	makashefe	makashfei	Muujintii	makashafo	Gipadayag	Mekaashfe	makashfea	Apokalips	makasheef	makahshfe	mukashafo	Pamedaran	Откривење	mukashfea	makashafi	Makashefy	makashhfe	Makaashfa	Makashefa	Αποκάλυψη	mukashefe	mukashefi	Αποκαλυψη	mukashefa	mukaashfa	Jelenesek	प्रकटीकरण	Makaashfe	Makaashfi	mukshafah	Revlation	Mikashefe	Makashefi	Apocalyps	makashefo	Makashefe	makashfe	Zjavenie	Khải thị	mukshafe	Ilmestys	makshafe	Makaashf	Makashef	Одкриттє	makhsafe	الرؤيــا	mukashfe	مکاشفيه	مکاشفها	प्रकाशन	Zbulesa	ヨハネの默示録	مُکاشفہ	مکاشفهه	yūhannā	Pahayag	ההתגלות	ヨハネの黙示録	Zjevení	مکاشفةٔ	مکاشفهی	مکاشفیه	vāhyūnn	مکاشفات	《若望默示錄》	مکاشفهو	مکاشفهٔ	Zjeveni	若望默示錄》	مکاشفہ	مکاشفه	วิวรณ์	مکشفاه	مکاشفا	《若望默示錄	مکاشفى	مکاشفة	مکاشفی	مكاشفه	התגלות	प्र. व	Ufunuo	요한 계시록	요한 묵시록	प्रकाश	vāhyūn	《啟示錄》	《默示錄》	प्र व	요한묵시록	प्रका	《啓示錄》	《启示录》	若望默示錄	مکاشف	مکشفه	요한계시록	Revel	Openb	Wahyu	vāhyū	默示錄》	《启示录	Apok	Khải	啟示錄》	啓示錄》	启示录》	Gipa	Αποκ	Zjav	مکاش	《啟示錄	Apoc	《默示錄	Wahy	திவெ	Muuj	Offb	வெளி	vāhy	《啓示錄	Откр	Obj	Отк	Ilm	Why	Riv	Zbu	Otk	Wah	Zjv	᾿Απ	Apc	Apk	《啟》	Upp	Apo	默示錄	مکا	黙示録	啟示錄	Opb	مکش	Rev	vāh	启示录	Pah	《启》	啓示錄	Jel	Ufu	Uf	Ap	Åb	Απ	启》	Åp	《啟	啟》	Op	Zb	묵시	วว	مک	《启	Об	Rv	رؤ	Zj	启	계	啟
Tob	Cartea lui Tobit	Книга на Товита	Ksiega Tobiasza	Ksiegi Tobiasza	Księga Tobiasza	Księgi Tobiasza	Књига Товијина	Книга на Товит	தொபியாசு ஆகமம்	Книга за Тобия	Księga Tobita	Tobiaan kirja	Tobitin kirja	Księgi Tobita	Ksiegi Tobita	Ksiega Tobita	Ks. Tobiasza	Liber Thobis	Книга Товита	Tobian kirja	Liber Tobiae	Tobias’ bok	Ks Tobiasza	Tobias' bok	Ks. Tobita	Tobits bok	Tobits Bog	Tóbitsbok	سفر طوبيا	Tobitsbók	Tóbitsbók	Tobitsbok	Tobítsbok	Tóbítsbók	Tobítsbók	Ks Tobita	Tóbítsbok	தோபித்து	Tobijás	Tobijáš	Tobiaan	Tóbijás	Tobiolo	Tóbijáš	Tóbijaš	Tobijaš	Tóbijas	Tobitin	Tobijas	Tobias	Tobian	《多俾亞傳》	Tóbias	Tobiaš	Товита	Tobija	Tobiti	Тобија	Tobiáš	Tobiás	Tobías	Tóbiás	Tobiae	טוביה	โทบิต	Τωβιτ	Tobia	《多俾亞傳	طوبيا	Tobía	Tobie	Tobit	Товит	Τωβίτ	Tóbit	Тобия	多俾亞傳》	Tobi	トヒト書	トヒト記	トビト書	Tobt	多俾亞傳	தோபி	トビト記	Тов	Tho	トビト	토비트	토빗기	トヒト	Tób	Tob	Τωβ	토빗	Tb	طو
Jdt	Kniha Juditina	Књига о Јудити	Книга за Юдита	Księgi Judyty	Juditin kirja	Księga Judyty	Ksiegi Judyty	Ksiega Judyty	Liber Iudith	Книга Иудит	Kitab Yudit	K. Juditina	Книга Юдити	Judits Bog	Ks. Judyty	Juditarbok	سفر يهوديت	Júdítarbok	K Juditina	Júdítarbók	Judits bok	Juditarbók	Judítarbók	Júditarbók	Júditarbok	Judítarbok	Ks Judyty	யூதித்து	Giuditta	Juditin	Yudithi	Iudita	Judith	Јудита	יהודית	《友弟德傳》	Iudith	Judita	Yudith	Judyty	يهوديت	Judite	Ιουδίθ	Yuditi	Ιουδιθ	Иудит	Юдити	ユディト記	Jdith	Judit	Judth	ユティト記	Júdit	友弟德傳》	Юдифь	ยูดิธ	Yudit	《友弟德傳	ユディト	友弟德傳	Юдит	Yudt	யூதி	Jdth	Júdt	ユティト	Judt	ユデト書	ユテト書	Jdit	يـه	Юди	Jdt	유딧기	Gdt	Idt	Ιδθ	Ydt	유딧
GkEsth	Книга Естир (според Септуагинта)	Ester enligt den grekiska texten	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszitese	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Grécke časti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grecke casti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Esterarbók hin griska	Esterarbok hin gríska	Kreikkalainen Esterin	Esterarbók hin gríska	Esterarbok hin griska	Ester (řecké dodatky)	Den greske Ester-boka	Ester \(Griechisch\)	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester recké dodatky	Ester recke dodatky	Ester (řecké části)	Дополнения к Есфири	Ester řecké dodatky	Ester řecke dodatky	Εσθηρ στα ελληνικά	Ester (Griechisch)	Εσθήρ στα ελληνικα	Εσθήρ στα ελληνικά	תוספות למגילת אסתר	Εσθηρ στα ελληνικα	Ester recké časti	Ester řecké části	Ester recké části	Ester řecké časti	Ester řecke časti	Ester recke části	Ester recké casti	Ester recke casti	Ester řecké cásti	Ester řecke cásti	Ester řecke casti	Ester řecke části	Ester recké cásti	Ester recke časti	Ester řecké casti	Ester recke cásti	Ester \(Grieks\)	Ester \(greco\)	Ester (Griyego)	Ester (Grieks)	Ester (griego)	Esther (Greek)	Ester (Gryego)	Ester (Griego)	Ester Griyego	Esther (grec)	Esther (Grec)	Ester (Grego)	Graeca Esther	Ester (grega)	எஸ்தர் \(கி\)	Esther graeca	Ester (Grega)	Ester griego	Ester Griego	Ester Gryego	Ester Yunani	Greek Esther	Esther grec	Esther Grec	Est. Yunani	Ester Grego	எஸ்தர் (கி)	Ester (Gr.)	Ester grega	Ester Grega	Ester greco	Greek Esth	Ester Grik	Ester (Gr)	Est \(Gr\)	Est Yunani	எஸ் \(கி\)	Ест. Септ	Esther Gr	Esther gr	Greek Est	《GkEsth》	Est (Gr)	எஸ் (கி)	Ester gr	Ест Септ	エステル記補遺	에스겔 추가본	GkEsth》	Esth Gr	エステル書殘篇	Est Yun	《GkEsth	Gk Esth	Gr Esth	Esth gr	에스텔 추가본	Kr. Est	Gk Est	Gr Est	EstYun	GkEsth	Est Gr	Est gr	Kr Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ang Karunungan ni Solomón	Intelepciunea lui Solomon	Ințelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Înțelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomon	Книга Мудрост Соломонова	Премудорсти Соломонове	De wijsheid van Salomo	Премъдрост Соломонова	Karunungan ni Salomon	Karunungan ni Salomón	Премъдрост на Соломон	The Wisdom of Solomon	Karunungan ni Solomon	Het boek der wijsheid	Karunungan ni Solomón	Moudrost Salomounova	Cartea Ințelepciunii	Cartea Înțelepciunii	The Wisom of Solomon	Sabedoria de Salomao	Sapienza di Salomone	Премудрість Соломона	Moudrost Šalomounova	Премудрости Соломона	Kebijaksanaan Salomo	Cartea Intelepciunii	Sabedoria de Salomão	Cartea Întelepciunii	Sapientia Salomonis	Wijsheid van Salomo	Salamon bolcsessége	Kawicaksanan Salomo	Salamon bolcsessege	The Wisd of Solomon	Salamon bölcsessege	Мудрости Соломонове	Salamon bölcsessége	The Wis of Solomon	Hekima ya Solomoni	Sagesse de Salomon	Книга на мъдростта	Wisdom of Solomon	Kaalam ni Solomon	Σοφία Σαλωμώντος	Σοφία Σολομώντος	Σοφία Σαλωμωντος	Madrośc Salomona	Madrość Salomona	Madrosć Salomona	Σοφία Σολομωντος	Σοφια Σολομώντος	Weisheit Salomos	Σοφια Σολομωντος	Mądrośc Salomona	Madrosc Salomona	Σοφια Σαλωμωντος	Liber Sapientiae	Σοφια Σαλωμώντος	Mądrość Salomona	Mądrosc Salomona	Wisom of Solomon	Mądrosć Salomona	Kniha Moudrosti	Księgi Mądrości	Księga Mądrosci	Księga Madrosci	Kniha moudrosti	Wisd of Solomon	Ksiegi Mądrosci	Ksiega Mądrosci	Viisauden kirja	Księgi Madrości	Księga Mądrości	Ksiegi Madrosci	Księgi Mądrosci	Księgi Madrosci	Ksiega Madrosci	Salomon viisaus	Ksiega Mądrości	Ksiegi Mądrości	Kniha moudrostí	Knjiga Mudrosti	Księga Madrości	சாலமோனின் ஞானம்	Ksiega Madrości	Ksiegi Madrości	Visdommens bok	Salomos Visdom	Speki Salómons	Visdommens Bog	Wis of Solomon	Книга Мудрости	Salomos vishet	Speki Salomons	Hikmat Salomo	Kebijaksanaan	Vishetens bok	Ks. Mądrości	Kawicaksanan	Ks. Mądrosci	Ks. Madrosci	Ks. Madrości	Kebij Salomo	Ks Madrości	Ks Mądrości	Ks Mądrosci	حكمة سليمان	Ks Madrosci	Bolcsesség	Bolcsesseg	Khôn Ngoan	سفر الحكمة	Премъдрост	Karunungan	Bölcsesség	Bölcsesseg	Sabedoria	Sapientia	Sabiduría	Σοφία Σολ	Visdommen	Σοφια Σολ	חכמת שלמה	Sabiduria	Sapienza	Weisheit	Moudrost	Múdrosti	Wijsheid	Прем Сол	ソロモンの知恵書	Мудрости	Mudrosti	Visheten	ปรีชาญาณ	ஞானாகமம்	Salomón	Sapient	Mudrosť	Salomon	Múdrost	Sagesse	ソロモンの智慧	Múdrosť	Mudrost	Klm Sol	Solomón	الحكمة	Wisdom	Hekima	Weish	《智慧篇》	Bolcs	Σοφία	Σοφια	Bölcs	Madr	Viis	Visd	Vish	Mądr	Прем	SSal	Wisd	《智慧篇	சாஞா	知恵の書	智慧篇》	Mudr	Σοφ	Keb	Mud	Wis	智慧篇	Sab	Муд	Hek	Kar	Sap	Mdr	지혜서	Múd	Sb	知恵	حك	지혜	知
Sir	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премудрости Исуса сина Сирахова	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Oratio Iesu filii Sirach	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Liber Ecclesiasticus	Sapienza di Siracide	Jesus Siirakin kirja	Sagesse de Ben Sira	Jesus Syraks vishet	Kniha Ekleziastikus	Премудрость Сираха	Kniha Sírachovcova	Kniha Sirachovcova	K. Sirachovho syna	Sapienza di Sirach	Sirak bolcsessége	K Sirachovho syna	Sirák bolcsessége	Sirak bölcsessége	Sirák bölcsessége	Sirak bölcsessege	Sirák bölcsessege	Sirak bolcsessege	Sirák bolcsessege	K. Ekleziastikus	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	Mądrosć Syracha	Yoshua bin Sira	Madrosć Syracha	Madrośc Syracha	Mądrośc Syracha	K Ekleziastikus	Knjiga Sirahova	Mądrosc Syracha	K. Sirachovcova	Mądrość Syracha	Madrość Syracha	Madrosc Syracha	Ekklesiastikus	Ecclusiasticus	Ekklesyastikus	Еклезијастикус	Ecclésiastique	K Sirachovcova	Ecclesiasticul	Книга на Сирах	Ecclesiastique	Siirakin kirja	Ecclesiasticus	Sirakin kirja	シラフの子イイススの知恵書	Ekklesiastiko	Ekklesyastiko	Eklesyastikus	K. Sirachovca	سفر ابن سيراخ	يشوع بن سيراخ	Eklesiastikus	Ecclesiastico	Jezus Sirach	Jesus Sirach	Σοφια Σειράχ	Σοφια Σειραχ	משלי בן סירא	K Sirachovca	சீராக் ஆகமம்	משלי בן-סירא	Sirachovcova	Eklesiastiko	Eklezjastyka	Eklesyastiko	Σοφία Σειράχ	Eclesiástico	Σοφία Σειραχ	Книга Сираха	Ekkleziastik	Eclesiastico	Σοφία Σιραχ	Ecleziastic	Eklezjastyk	ספר בן סירא	Σοφια Σιραχ	Siraks bok	Sirachovec	Siraks Bog	Sírachovec	Бен Сираха	Sirakidas	Sirákidas	Sirak fia	Sirácides	Síraksbók	Sirák fia	Siracides	シラ書（集会の書）	Síraksbok	Еклесіаст	Siraksbók	Siracidas	Sirácidas	Siraksbok	Sirákides	Sirakides	Siràcide	บุตรสิรา	Siracida	Sirácida	ベン・シラの知恵	Sirákide	Сирахова	Sirakide	ベン・シラの智慧	Sirakida	Ben Sira	Sirákida	Sirácide	Siracide	벤시리크의 지혜	ヘン・シラの智慧	Siirakin	벤시라크의 지혜	ヘン・シラの知恵	Sirakin	Сирахов	벤시라크 지혜	벤시라의 지혜	Huấn Ca	Syracha	벤시라 지혜	Sirákh	Σειραχ	Σειράχ	Sirakh	Сирина	Сираха	Sirách	Sirach	Ecclus	《德訓篇》	Sirak	Sirák	Сирах	Syrak	سيراخ	Sirac	Sirác	சீஞா	德訓篇》	集会の書	《德訓篇	Sira	Ekli	Eccs	집회서	Сир	YbS	Sir	ИсС	シラ書	德訓篇	Sír	Syr	سي	シラ	Si	집회
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Книга на Барух	Baarukin kirja	Księga Barucha	Ksiegi Barucha	Ksiega Barucha	Kniha Bárukova	Kniha Barukova	Księgi Barucha	Barukin kirja	Liber Baruch	Kitab Barukh	พระธรรมบารุค	Книга Варуха	Ks. Barucha	Baruks Bog	Baruks bok	Ks Barucha	Baruksbok	سفر باروخ	Baruksbók	Barúksbok	Barúksbók	Baarukin	ספר ברוך	பாரூக்கு	Бару́ха	Baruque	Barucha	ワルフの預言書	Barukin	Baruch	Baruku	Βαρούχ	Báruch	Варуха	Barukh	Βαρουχ	Baruc	《巴路克》	Baruh	Варух	Барух	باروك	Báruk	Baruk	บารุค	ハルク書	巴路克》	バルク書	ברוך	பாரூ	《巴路克	바룩서	Вар	ハルク	Bár	Bar	バルク	巴路克	Βαρ	Ba	바룩	Br	با	Βρ
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	תפילת עזריה בתוך הכבשן	The Prayers of Azariah	Panalangin ni Azarias	The Prayer of Azariah	Rugăciunea lui Azaria	The Prayers of Azaria	Rugaciunea lui Azaria	The Prayer of Azaria	Das Gebet des Asarja	Azarjasova modlitba	La Prière d'Azarias	Молитвата на Азария	La Priere d’Azariah	La Priere d'Azarias	Azarjášova modlitba	La Prière d'Azariah	Preghiera di Azaria	La Priere d'Azariah	La Prière d’Azariah	Azarjásova modlitba	La Priere d’Azarias	Azarjašova modlitba	La Prière d’Azarias	Oración de Azarías	Modlitwa Azariasza	Oracion de Azarias	Prayers of Azariah	Oración de Azarias	Oracion de Azarías	Cantico de Azarías	Modlitwą Azariasza	Cántico de Azarías	Cántico de Azarias	Cantico de Azarias	Prayers of Azaria	The Pr of Azariah	Prayer of Azariah	Das Gebet Asarjas	Προσευχη Αζαρίου	Priere d’Azarias	Azarias imadsága	Azáriás imádsága	Προσευχη Αζαριου	Azariás imádsaga	Prière d’Azarias	Prière d'Azariah	Azárias imadsaga	Prière d'Azarias	Azarias imadsaga	Salmo de Azarias	Azáriás imádsaga	Prayer of Azaria	Azariás imádsága	The Pr of Azaria	Prière d’Azariah	Azárias imadsága	Priere d’Azariah	Azárias imádsaga	Azariás imadsaga	Προσευχή Αζαρίου	Προσευχή Αζαριου	Gebed van Azarja	Gebet des Asarja	Azáriás imadsága	Priere d'Azariah	Azarias imádsága	Azárias imádsága	Azariás imadsága	Priere d'Azarias	Azáriás imadsaga	Azarias imádsaga	Pieśń Azariasza	Piesń Azariasza	Piesn Azariasza	Pieśn Azariasza	Молитва Азария	Молитва Азарії	Asarjan rukous	Молитва Азаріі	Oratio Azariae	Azariás imaja	Azárias imája	Azarias imája	Azáriás imaja	Pr of Azariah	Azárias imaja	Azariás imája	Azáriás imája	Azarias imaja	Gebet Asarjas	Pr of Azaria	Asarias’ bon	Asarjas’ bon	Asarjas’ bön	Asarias’ bön	Asarjas bønn	Azarjas bøn	Azarjas Bøn	Asarjas bön	תפילת עזריה	Asarias bön	Asarias bon	Asarjas bon	Doa Azarya	صلاة عزريا	Bæn Asarja	Pr. Azar	《PrAzar》	Or. Azar	Doa Azar	Sal Azar	Azarias	Azariah	《PrAzar	Or Azar	アザルヤの祈り	アサルヤの祈り	Pr Azar	PrAzar》	Azarías	Asar ru	Πρ Αζαρ	அசரியா	Azaria	Geb As	М. Аза	Azarya	Doa Az	PrAzar	DoaAz	PrAzr	Or Az	М Аза
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Suzanne et les vieillards	Susanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna ja vanhimmat	Zsuzsanna és a vének	Zsuzsanna es a vének	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna és a venek	História de Susana	Historia de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Istoria Susanei	Susanne au bain	Suzanne au bain	Susanna i badet	كتاب سوزانا	Zsuzsanna	Si Susana	Σουσαννα	Σουσάννα	Susannah	Shoshana	Susannae	Σωσάννα	Suzanne	Susanne	Сусанна	Súsanna	சூசன்னா	Σωσαννα	Zuzanna	Susanna	Susanei	Suzana	Susana	سوزانا	Zuzane	スサンナ物語	スザンナ物語	Zuzana	Сусана	Zsuzs	שושנה	《Sus》	Sus》	Σουσ	Zsuz	《Sus	スザンナ	スサンナ	수산나	Sus	Suz	Сус	Zuz	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Histoia Beli et draconis	Dewa Bel dan Naga Babel	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Si Bel ug ang Dragon	Bel and the Serpent	Bel und Vom Drachen	Bel and the Dragon	Istoria Balaurului	Bel y el Serpiente	Bel und der Drache	Baál és a sarkany	Baál es a sarkány	Bel & the Serpent	Baál es a sárkány	Baál és a sárkany	Bel und de Drache	Bel et le Serpent	Baal és a sárkany	Baal es a sárkány	Bel et le serpent	Baal es a sarkány	Baal és a sarkany	Bel ja lohikaarme	Baal és a sarkány	Baal es a sarkany	Bel at ang Dragon	Bel and the Snake	Bel ja lohikäärme	Baal es a sárkany	Baal és a sárkány	Bel ja lohikäarme	Baál és a sárkány	Baál es a sárkany	Baál es a sarkany	Baál és a sarkány	Bel ja lohikaärme	Bel et le dragon	Bel és a sárkány	Bel es a sárkany	Bél es a sarkány	Bél és a sarkany	Bel és a sárkany	Bel och Ormguden	Bel es a sárkány	Bél es a sarkany	Bél és a sarkány	Bél és a sárkany	Bél es a sárkány	Bel et le Dragon	Bel es a sarkany	Bel és a sarkány	Bél és a sárkány	Bél es a sárkany	Bel es a sarkány	Bel és a sarkany	Bel & the Dragon	Bel și dragonul	Bel and Serpent	Bel y el Dragon	Bel y el Dragón	Bel & the Snake	Bel et draconis	Bel en de draak	Bel si dragonul	Bel and Dragon	Bel og drekinn	Bel e o Dragao	Bel e o Dragão	Bel e il Drago	Bel e o dragao	Βηλ και Δράκων	Виле и драконе	Bel e o dragão	Βηλ και Δρακων	Bel og Dragen	Bel and Snake	Bel og draken	Bel & Serpent	Bel dan Naga	Бел и Дракон	Bel & Dragon	Бел і дракон	Bela i węża	Вил и змеят	Bela i węza	Bela i weza	Bel & Snake	Bela i weża	התנין בבבל	Bél a drak	Bel a drak	בל והדרקון	بل والتنين	Dewa Bel	《Bel》	Беле	ヘルと龍	பேல்	ヘルと竜	벨과 용	Bel》	《Bel	ベルと竜	벨과 뱀	ベルと龍	Βὴλ	Бел	Bél	Вил	Bel	Βηλ
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	Gesang der drei Maenner im Feuerofen	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	Gesang der drei Manner im Feuerofen	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	Gesang der drei Männer im Feuerofen	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	The Song of the Three Holy Children	Gezang der drie mannen in het vuur	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Traja mládenci v rozpálenej peci	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	El Canto de los 3 Jovenes Judios	Traja mladenci v rozpalenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los Tres Jovenes Judios	Traja mladenci v rozpálenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	Awit sa Tulo ka Batan-ong Lalaki	Traja mládenci v rozpalenej peci	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Pieseň mladencov v ohnivej peci	The Song of the Three Young Men	Piesen mládencov v ohnivej peci	Piesen mladencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	The Song of the 3 Holy Children	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Song of the Three Holy Children	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Judios	Lofsongur ungmennanna þriggja	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jovenes Judios	Písen mládencu v hořící peci	Píseň mladenců v hořici peci	Piseň mladencu v horici peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Píseň mládenců v horící peci	Pisen mládencu v horící peci	Pisen mladenců v horici peci	Piseň mládenců v hořici peci	Písen mladencu v horici peci	Piseň mladencu v hořící peci	Píseň mládenců v hořici peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Piseň mládenců v horící peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Písen mladenců v horici peci	Písen mladencu v hoříci peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Piseň mladencu v horící peci	Písen mládenců v horíci peci	Piseň mládencu v horici peci	Pisen mladencu v hořící peci	Písen mladencu v hořicí peci	Pisen mladencu v horicí peci	Píseň mladencu v hořici peci	Pisen mladenců v horící peci	Pisen mladencu v hořici peci	Písen mládencu v horící peci	Písen mládenců v hořící peci	Písen mladencu v hořící peci	Píseň mládencu v horící peci	Gesang der drei im Feuerofen	Píseň mládencu v horicí peci	Písen mladenců v hořicí peci	Piseň mladencu v horicí peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Píseň mladenců v horící peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Pisen mladenců v horíci peci	Písen mladenců v hořici peci	Píseň mládenců v horíci peci	Písen mládencu v horici peci	Písen mladenců v hoříci peci	Píseň mladencu v hořící peci	Piseň mládenců v horíci peci	Piseň mladenců v hořici peci	Pisen mládenců v horící peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Piseň mladencu v horíci peci	Lied van de drie jongemannen	Píseň mládencu v horíci peci	Piseň mladenců v horíci peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Píseň mladenců v horíci peci	The Song of the Three Youths	Piseň mládencu v horíci peci	Piseň mládenců v horici peci	Písen mladencu v hořici peci	Piseň mládenců v hořící peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Píseň mladenců v horici peci	Píseň mládencu v hořící peci	Písen mládenců v horící peci	Písen mládencu v hořicí peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Píseň mladencu v horici peci	Pisen mládenců v horíci peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Píseň mladencu v horíci peci	Píseň mládenců v hořící peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v hořici peci	Pisen mládencu v horicí peci	Pisen mladencu v horíci peci	Písen mladenců v hořící peci	Piseň mladencu v hořici peci	Pisen mladenců v horicí peci	Písen mládenců v hoříci peci	Pisen mladencu v horici peci	Písen mladencu v horicí peci	Písen mládencu v horíci peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Pisen mládencu v horici peci	Pisen mladenců v hořici peci	Písen mladencu v horíci peci	Písen mládencu v horicí peci	Piseň mládencu v hořící peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Pisen mládenců v horicí peci	Piseň mladenců v hořící peci	Pisen mladencu v horící peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Píseň mladenců v horicí peci	Pisen mládenců v horici peci	Písen mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Piseň mladenců v horící peci	Piseň mladenců v horici peci	Piseň mládencu v horící peci	Pisen mladenců v hořící peci	Pisen mládenců v hořici peci	Pisen mládenců v hořící peci	Písen mládenců v hořicí peci	Píseň mladencu v horicí peci	Píseň mládenců v horici peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Pisen mládencu v hořící peci	Písen mládenců v horici peci	Písen mládenců v horicí peci	Písen mladenců v horící peci	Písen mládencu v hořici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Písen mládenců v hořici peci	Píseň mladencu v horící peci	Pisen mládencu v horíci peci	Píseň mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v horici peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Písen mladenců v horicí peci	Piseň mládencu v hořici peci	Písen mladenců v horíci peci	Písen mladencu v horící peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Píseň mládenců v horicí peci	Piseň mladenců v horicí peci	Piseň mládencu v horicí peci	Song of the Three Young Men	Song of Three Holy Children	The Song of 3 Holy Children	Song of the 3 Holy Children	The Song of Three Young Men	The Song of the 3 Young Men	Молитва святых трех отроков	Pieśnią trzech młodzieńców	Cântarea celor trei tineri	The Song of the Three Jews	Piesnią trzech młodziencow	De tre mennenes sang føyer	Cantique des Trois Enfants	Pieśnia trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzieńców	Pieśnia trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzieńców	Pieśnia trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńcow	Pieśnią trzech młodziencow	Piesnia trzech młodziencow	Песента на тримата младежи	Pieśnią trzech młodzienców	Cantarea celor trei tineri	Piesnią trzech młodzieńcow	Tři muzi v rozpálené peci	Cântarea celor trei evrei	Tři muži v rozpálené peci	Tři muži v rozpalené peci	Tři muži v rozpalene peci	Lagu Pujian Ketiga Pemuda	Tři muzi v rozpálene peci	Kolmen miehen kiitosvirsi	Canto de los Tres Jóvenes	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpálene peci	Himno de los Tres Jóvenes	Cantico dei tre fanciulli	Tři muzi v rozpalene peci	Canto de los Tres Jovenes	Himno de los Tres Jovenes	Tri muzi v rozpalene peci	Tři muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Tri muži v rozpalené peci	Tri muži v rozpálené peci	Tři muzi v rozpalené peci	Cantarea celor trei evrei	Tri muži v rozpalene peci	Piesń trzech młodzieńców	The Song of Three Youths	Piesn trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzieńców	Piesn trzech młodzieńców	Song of the Three Youths	Piesń trzech młodziencow	Piesn trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzieńcow	The Song of the 3 Youths	Pieśń trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodzienców	Awit ng Tatlong Kabataan	Piesń trzech młodzienców	Pieśn trzech młodziencow	Piesń trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzienców	Három fiatalember eneke	Cantico dos Tres Jovens	Harom fiatalember eneke	Gesang der drei Maenner	Song of 3 Holy Children	שירת שלושת הנערים בכבשן	Három fiatalember éneke	Song of the 3 Young Men	Cântico dos Tres Jovens	Harom fiatalember éneke	Song of Three Young Men	The Song of 3 Young Men	Cântico dos Três Jovens	Cantico dos Três Jovens	De tre mannens lovsång	Υμνος των Τριών Παίδων	De tre mannens lovsang	Song of the Three Jews	Ύμνος των Τριών Παίδων	The Song of the 3 Jews	Gesang der drei Manner	Wimbo wa Vijana Watatu	The Song of Three Jews	Υμνος των Τριων Παιδων	Gesang der drei Männer	Awit ng Tatlong Binata	Υμνος των Τριών Παιδων	Ύμνος των Τριών Παιδων	De tre männens lovsang	Cantique des 3 Enfants	De tre männens lovsång	أنشودة الأطفال الثلاثة	Ύμνος των Τριων Παίδων	Canto de los 3 Jóvenes	Himno de los 3 Jovenes	Υμνος των Τριων Παίδων	Himno de los 3 Jóvenes	Ύμνος των Τριων Παιδων	Canto de los 3 Jovenes	Hymnus trium puerorum	Kolmen nuoren miehen	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	Cântico dos 3 Jovens	Cantico dos 3 Jovens	Song of the 3 Youths	De Tre Mænds Lovsang	The Song of 3 Youths	Song of Three Youths	De tre mænds lovsang	Song of 3 Young Men	Пісня трьох отроків	Song of the 3 Jews	Awit ng 3 Kabataan	Песнь трёх отроков	The Song of 3 Jews	Song of Three Jews	Песнь трех отроков	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	Gesang der drei	Gesang der Drei	S. of Three. Ch	S. of Three. Y	Song of 3 Jews	S of Three. Ch	S. of Three Ch	S of Three. Y	Lagu 3 Pemuda	S. of Three Y	S of Three Ch	Kolmen miehen	S of Three Y	Tres Jóvenes	S. Three. Ch	S. of Th. Ch	Tres Jovenes	Tiga Pemuda	S. of Th Ch	S. Three. Y	S. Three Ch	Aw ng 3 Kab	S. of Th. Y	Trei tineri	Lagu Pemuda	S. of 3. Ch	S Three. Ch	S of Th. Ch	S. of Th Y	S. Three Y	S of 3. Ch	S. of 3. Y	S Three. Y	S of Th Ch	Song Three	S. of 3 Ch	S of Th. Y	S Three Ch	S of Th Y	3 Jóvenes	S. Th. Ch	Sng Three	S. of 3 Y	S Three Y	3 Jovenes	S of 3. Y	Awit sa 3	《SgThree》	S of 3 Ch	S. Th. Y	S Th. Ch	SgThree》	《SgThree	3 Pemuda	S. Th Ch	S. 3. Ch	S of 3 Y	三人の若者の賛歌	Sg Three	3 tineri	S. Th Y	SgThree	S. 3. Y	S. 3 Ch	Ct 3 Jo	S Th. Y	S Th Ch	Ct 3 Jó	S 3. Ch	LagPuj	Ct 3 E	S. 3 Y	Sg Thr	S Th Y	S 3 Ch	S 3. Y	三童兒の歌	S 3 Y	П. Мл	П Мл	L3J	C3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	The Letter of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	Ang Liham ni Jeremias	Посланица Јеремијина	The Let. of Jeremiah	La Carta de Jeremías	La Carta de Jeremias	Epistola lui Ieremia	The Ep. of Jeremiah	Послание на Йеремия	The Let of Jeremiah	Послание на Иеремия	Epistle of Jeremiah	The Ep of Jeremiah	Letter of Jeremiah	Lettera di Geremia	எரேமியாவின் கடிதம்	Epître de Jérémie	Epitre de Jeremie	Carta de Jeremías	Épître de Jeremie	Épitre de Jérémie	Επιστολη Ιερεμιου	Liham ni Jeremias	Épître de Jerémie	Épitre de Jéremie	Epître de Jéremie	Epitre de Jerémie	Επιστολή Ιερεμίου	Επιστολη Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμιου	Epitre de Jéremie	Epître de Jerémie	Épitre de Jerémie	Épître de Jéremie	Brief van Jeremia	Carta de Jeremias	Épitre de Jeremie	Épître de Jérémie	Epitre de Jérémie	Epître de Jeremie	Brief des Jeremia	Epistle of Jeremy	எரேமியாவின் மடல்	Barua ya Yeremia	Послание Иеремии	Jeremijino pismo	Let. of Jeremiah	Oratio Ieremiae	Послання Єреміі	List Jeremiasza	List Jeremjašův	Let of Jeremiah	Послання Єремії	Jeremiásov list	List Jeremjasuv	List Jeremjášův	Ep. of Jeremiah	List Jeremjásuv	Jeremiasov list	Jeremias levele	Jeremiašov list	Jeremiášov list	List Jeremjášuv	Jeremiás levele	List Jeremjasův	List Jeremjásův	List Jeremjašuv	Писма Јеремије	Carta Jeremías	Jeremias’ Brev	Ep of Jeremiah	Jeremian kirje	Jeremias' Brev	Carta Jeremias	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Surat Yeremia	Επιστολη ᾿Ιερ	Jeremias brev	Bref Jeremía	איגרת ירמיהו	Bréf Jeremía	Bref Jeremia	Bréf Jeremia	Ep. Jéremie	Ép. Jérémie	Лист Єремії	Ép. Jeremie	Ep. Jerémie	رسالة إرميا	Ép. Jéremie	Лист Єреміі	Ep. Jérémie	Ep. Jeremie	Ép. Jerémie	Ep Jéremie	Ep Jérémie	Ep Jerémie	Ep Jeremie	Ép Jérémie	Ép Jéremie	Ép Jeremie	Ép Jerémie	Carta Jer	Cart. Jer	Поел. Иер	Li ni Jer	예레미야의 편지	Пос. Йер	Пос. Иер	Cart Jer	イエレミヤの達書	Поел Иер	Ép. Jer	Пос Йер	Sur Yer	Ep. Jér	Or. Ier	Let-ger	Sul Jer	Lih Jer	Пос Иер	Ep. Jer	《EpJer》	エレミヤの書翰	エレミヤの手紙	Ép. Jér	Ép Jér	Jer br	エレミヤ・手	Br Jer	Ép Jer	Ep Jér	EpJer》	SurYer	Ep Jer	Or Ier	《EpJer	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmainen makkabilaiskirja	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Prva knjiga o Makabejcima	Первая книга Маккавеиская	Первая книга Маккавейская	Pierwsze Ks. Machabejska	Primo libro dei Maccabei	Pierwszy Ks. Machabejska	Първа книга на Макавеите	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsza Ks Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Първа книга Макавеиска	Prva kniha Machabejcov	Prvá kniha Machabejcov	Първа книга Макавейска	1. Ksiega Machabejska	Prvý list Machabejcov	1. Księga Machabejska	1. Księgi Machabejska	1. Ksiegi Machabejska	Forsta Mackabéerboken	Prvy list Machabejcov	Forsta Mackabeerboken	Första Mackabéerboken	I. Ksiega Machabejska	I. Ksiegi Machabejska	I. Księgi Machabejska	I. Księga Machabejska	Första Mackabeerboken	Перша книга Макавеів	I Ksiegi Machabejska	1 Ksiega Machabejska	1 Księgi Machabejska	Перша книга Макавеїв	1 Księga Machabejska	Перше книга Макавеів	Liber I Maccabaeorum	1 Ksiegi Machabejska	I Ksiega Machabejska	I Księgi Machabejska	1-ше. книга Макавеів	I Księga Machabejska	Перше книга Макавеїв	Liber Maccabaeorum I	1-ше. книга Макавеїв	I. makkabilaiskirja	Primero Maccabbeeos	1-е. книга Макавеів	1-а. книга Макавеів	Premieres Maccabées	1-е. книга Макавеїв	Første Makkabeerbok	1. makkabilaiskirja	1-а. книга Макавеїв	Premieres Maccabees	1-ше книга Макавеїв	Premières Maccabees	Første Makkabæerbog	1-ше книга Макавеів	Premières Maccabées	1-е книга Макавеів	Primero Maccabeeos	1 makkabilaiskirja	Primer Maccabbeeos	Premiere Maccabées	1-а книга Макавеїв	1. Ks. Machabejska	Primero Maccabbeeo	Premiers Maccabées	Première Maccabées	1-е книга Макавеїв	Primero Macabbeeos	Première Maccabees	Fyrsta Makkabeabók	1-а книга Макавеів	Fyrsta Makkabeabok	Premiers Maccabees	سفر المكابين الأول	I makkabilaiskirja	I. Ks. Machabejska	Primero Maccabbeos	Premiere Maccabees	1 Ks. Machabejska	Erstes Makkabaeer	Ersten Makkabaeer	Kwanza Wamakabayo	Primero Maccabeos	Primer Maccabbeos	Primer Macabbeeos	Primeira Macabeus	Primero Macabbeos	I. Ks Machabejska	Primero Maccabbeo	1. Mackabeerboken	Premier Maccabées	1. книга Макавеїв	Eerste Makkabeeën	1. книга Макавеів	Primeiro Macabeus	Primer Maccabeeos	I Ks. Machabejska	Primero Maccabeeo	Primer Maccabbeeo	Unang Mga Macabeo	Erster Makkabaeer	Premier Maccabees	I. книга Макавеів	Eerste Makkabeeen	1. Ks Machabejska	Primero Macabeeos	I. книга Макавеїв	1. Mackabéerboken	Primero Macabbeeo	Elso Makkabeusok	First Maccabbbee	1.º. Maccabbeeos	Erstes Makkabäer	First Maccabbbes	Ersten Makkabäer	Primer Macabeeos	Primero Macabeeo	Prvni Makabejská	First Macccabees	I Ks Machabejska	I книга Макавеів	First Macccabeee	1 книга Макавеїв	First Macccabbbe	Erstes Makkabaer	Ersten Makkabaer	Erste Makkabaeer	1 Mackabéerboken	Primer Macabbeos	První Makabejska	1 Mackabeerboken	I книга Макавеїв	Primer Maccabeeo	1 книга Макавеів	Első Makkabeusok	1.o. Maccabbeeos	First Macabbbeee	First Maccabbees	1 k. Machabejcov	Primero Macabeos	First Maccabbeee	First Macabbbees	Erster Makkabäer	Prvni Makabejska	First Macccabbee	1 Ks Machabejska	Prvý Machabejcov	Primero Macabbeo	First Macccabbes	First Maccabeees	Prva Machabejcov	Primer Maccabeos	First Macabbeees	Prvá Machabejcov	Primer Macabbeeo	Erster Makkabaer	První Makabejská	Primer Maccabbeo	Prvy Machabejcov	Primero Maccabeo	1.º. Maccabbeos	1.º. Macabbeeos	Erste Makkabaer	Primer Macabbeo	1. Machabaeorum	1o. Maccabbeeos	1.º. Maccabeeos	Прва Макавејска	Primer Macabeos	1 k Machabejcov	First Macccabes	Primer Macabeeo	First Macccabee	1ere. Maccabées	Erste Makkabäer	1st. Macccabbbe	1º. Maccabbeeos	1ère. Maccabées	1.º Maccabbeeos	Prva Makabejcov	1.º. Maccabbeeo	Prvá Makabejcov	First Maccabbbe	I. Machabaeorum	1st. Macccabeee	1st. Macccabees	First Macabeees	1.o. Maccabbeos	1.o. Macabbeeos	1st. Maccabbeee	1st. Macabbeees	1st. Maccabbees	1ère. Maccabees	First Maccabeee	1. Makkabeerbok	Primer Maccabeo	1. Makkabæerbog	First Maccabees	1ere. Maccabees	1st. Macabbbees	1st. Maccabeees	First Macabbeee	First Macabbees	1.o. Maccabeeos	1st. Macabbbeee	1st. Macccabbes	1st. Macccabbee	Una Mga Macabeo	1st. Maccabbbes	First Macccabbe	1st. Maccabbbee	1.o. Maccabbeeo	First Maccabbes	First Maccabbee	Primero Macabeo	First Macabbbes	Прва Макабејаца	1.o Maccabbeeos	First Macabbbee	Primo Maccabei	1st. Macccabee	Unang Macabeos	المكابين الأول	1.º Maccabbeos	1 Makkabæerbog	1st Macabbeees	1st. Maccabbee	1º Maccabbeeos	1st. Macabbeee	1.o. Macabbeeo	1.o. Maccabbeo	First Macabeee	1ere Maccabees	I. Makkabeusok	First Maccabee	1 Makkabeerbok	1ère Maccabees	1o. Maccabeeos	1e. Makkabeeen	1. Maccabbeeos	I. Machabejcov	1st Macccabbbe	1.o. Maccabeeo	Перше Макавеїв	First Macabbee	1.º. Macabeeos	Machabaeorum I	1º. Maccabbeos	1st. Maccabeee	1st. Macabbbee	1st Macabbbees	1st. Macccabbe	1.º. Maccabeos	I. Mga Macabeo	1st Maccabbbee	1st Macccabeee	1o Maccabbeeos	1.º Maccabeeos	1er. Maccabées	1st. Maccabbbe	I. Macabaeorum	1re. Maccabees	1.º. Macabbeos	First Maccabbe	1.o Macabbeeos	1º. Maccabeeos	I Machabaeorum	1.o Maccabbeeo	1st Maccabbeee	1st Macccabbee	1o. Maccabbeos	First Macabbbe	Перша Макавеїв	First Macabees	1.º. Macabbeeo	1o. Macabbeeos	1.º. Maccabbeo	Перше Макавеів	1st. Macabbees	1st. Maccabbes	1o. Maccabbeeo	Перша Макавеів	1.o Maccabbeos	1st. Macccabes	1ere Maccabées	1.º. Maccabeeo	1st. Macabbbes	1st. Maccabees	1.o. Macabeeos	I. Maccabbeeos	1ère Maccabées	1-ше. Макавеїв	1. Machabejcov	First Macabbes	1st Maccabeees	First Maccabes	1. Makkabeusok	Primer Macabeo	1-е. Маккавеев	1e. Makkabeeën	1. Macabaeorum	1-я. Маккавеев	1º. Macabbeeos	1.o Maccabeeos	1st Macccabees	1st Maccabbbes	Prima Maccabei	First Macccabe	1º. Maccabbeeo	1. Mga Macabeo	1st Macabbbeee	1.o. Maccabeos	1er. Maccabees	1st. Macabeees	1st Macccabbes	1st Maccabbees	1.º Maccabbeeo	1re. Maccabées	1 Machabaeorum	1-ше. Макавеів	1.o. Macabbeos	1.º Macabbeeos	1st. Macabeee	1.o. Maccabeo	1. Macccabees	I. Macabbbeee	1o. Maccabeos	1. Maccabeeos	1 Machabejcov	1. Maccabbbee	I Macabaeorum	1-е. Макавеїв	1-ше Макавеїв	Μακκαβαίων Α’	Прва Макавеја	1st Maccabbbe	1st Macccabee	1º. Macabbeeo	1.o Maccabeeo	I. Makkabeeën	1.º. Macabeos	1-а. Макавеів	I. Макабејаца	1. Wamakabayo	I. Macccabbbe	1. Maccabbeos	I. Maccabeees	1.º Macabbeeo	1º Maccabeeos	1.o. Macabbeo	1. Makkabeeen	1st Macabeees	1e Makkabeeen	1st Macabbees	I. Macccabbee	1º Maccabbeos	1st Maccabbee	I. Maccabbees	1st Macccabbe	Α΄ Μακκαβαίων	1º. Maccabeos	1.o Macabbeos	Μακκαβαίων Αʹ	1st. Macccabe	1.o Maccabbeo	1 Mga Macabeo	Makkabeusok I	Μακκαβαιων Α΄	1re Maccabées	1st. Maccabbe	1st. Macabbee	Α' Μακκαβαιων	1. Macccabbes	1re Maccabees	Αʹ Μακκαβαιων	I. Makabejská	1o. Macabbeeo	I. Макавејска	I. Makabejska	1. Maccabbeee	I. Macabbeeos	1 Makkabeusok	First Macabee	1.o Macabeeos	1o Maccabeeos	1. Macabbbees	1st Macabbbes	I. Macccabeee	First Maccabe	Първа Макавеи	Μακκαβαίων Αʹ	1st Maccabeee	I. Maccabbbes	First Macabbe	1.º Maccabeos	I. Maccabbeeo	1.o. Macabeeo	Μακκαβαιων Α'	1st. Maccabee	1o Maccabbeos	1st. Macabbbe	1. Macabbeees	1 Maccabbeeos	1. Makkabaeer	1. Makkabeeën	1. Макабејаца	1st. Maccabes	I. Wamakabayo	1.º Maccabeeo	Първо Макавеи	I. Maccabbeos	Μακκαβαιων Αʹ	1. Macccabbbe	Α’ Μακκαβαιων	1o Maccabbeeo	1.o. Macabeos	I. Maccabbbee	1st Maccabees	1-ше Макавеів	1 Macabaeorum	1.º. Maccabeo	Α' Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Α'	I. Macccabees	1. Macabbbeee	1st Macabbbee	I. Maccabeeos	1e Makkabeeën	I Machabejcov	1o. Maccabbeo	1-я Маккавеев	1o. Macabbeos	1. Maccabbees	1o Macabbeeos	First Macabes	Μακκαβαιων Αʹ	Αʹ Μακκαβαίων	1е. Маккавеев	1-е. Макавеів	1st. Macabbes	1. Macccabbee	I. Makkabeeen	Αʹ Μακκαβαιων	1.o Macabbeeo	1º. Maccabeeo	1.º. Macabbeo	Μακκαβαιων Α’	1o. Macabeeos	1. Maccabeees	1-а. Макавеїв	I. Maccabbeee	1st Maccabbes	1. Makabejska	1. Macabbeeos	I Makkabeusok	1º Maccabbeeo	Αʹ Μακκαβαίων	I. Macccabbes	1st Macabbeee	1. Makabejská	1.º Macabeeos	1. Макавејска	1-е Маккавеев	1.º Macabbeos	1.º Maccabbeo	1я. Маккавеев	Unang Macabeo	I Mga Macabeo	I. Macabbeees	1º. Maccabbeo	I Maccabbeeos	1.o Maccabeos	1º. Macabbeos	Α΄ Μακκαβαιων	1º Macabbeeos	1.º. Macabeeo	Α’ Μακκαβαίων	1er Maccabees	1st Macccabes	1. Maccabbeeo	1er Maccabées	1o. Maccabeeo	1. Maccabbbes	Μακκαβαίων Α΄	1º. Macabeeos	1st. Macabees	I. Macabbbees	1. Macccabeee	1. Makkabaer	1st Maccabbe	1. Macabbeeo	1. Maccabees	1 Maccabbeee	I. Macccabbe	1 Makkabeeen	1.º Macabeeo	I Macabbeeos	1.º Macabbeo	I Macccabbbe	1 Macabbeees	1. Maccabbes	1 Maccabbbee	1a. Macabeus	I. Maccabeos	I. Macabbeee	I Macccabees	1o Macabbeos	1º Macabbeeo	I Maccabbeeo	1.o Maccabeo	1º. Macabbeo	I. Macccabes	1st Macccabe	I. Maccabées	1st Maccabes	Una Macabeos	1. Maccabbbe	1º. Macabeeo	I Wamakabayo	I. Macabbbee	I Macccabbes	1o. Macabeos	I Makkabeeën	I Macabbbees	1st. Macabee	I Macabbbeee	1st. Macabes	I. Macabbbes	I Macccabbee	I. Maccabbeo	1. Macabbeos	1st. Maccabe	1 Maccabeeos	1.o. Macabeo	1.º Macabeos	I Макавејска	1-а Макавеів	I Maccabeees	1st Maccabee	I. Macccabee	I. Maccabeeo	I Makabejska	I. Macabbees	I Macccabeee	I Maccabbeos	1º Macabbeos	1o Macabbeeo	First Macabe	1o. Macabbeo	1. Maccabbee	1 Maccabbbes	I. Macabeeos	I Макабејаца	1st. Macabbe	1-е Макавеїв	1. Macabeees	I Makabejská	Wamakabayo I	1o. Macabeeo	1. Maccabeee	1 Maccabbees	1º. Macabeos	1º. Maccabeo	1.o Macabbeo	I. Maccabbes	I Maccabbbee	1. Maccabeos	1 Macccabbbe	1st Macabbes	1. Маккавеев	I Macabbeees	1. Makkabäer	1o Macabeeos	1. Macccabbe	I Makkabeeen	1 Macabbeeos	1st Macabees	1я Маккавеев	I. Macabbeeo	I. Maccabees	I Maccabbeee	1.o Macabeeo	1º Maccabeos	1 Wamakabayo	1. Macabbbee	1 Macccabbes	1st Macabbbe	1 Makkabeeën	1o Maccabeeo	1 Macabbbees	I. Maccabbbe	1. Maccabées	1.º Maccabeo	1. Macabbeee	1 Macccabees	1o Maccabbeo	1 Makkabaeer	1 Maccabbeeo	1. Macccabes	1. Macccabee	1o. Maccabeo	1. Maccabeeo	1 Makabejska	ספר מקבים א’	1. Macabbees	1 Macccabeee	1-а Макавеїв	1 Макавејска	1 Maccabeees	1º Macabeeos	I Maccabeeos	1 Macabbbeee	1. Macabbbes	1.o Macabeos	1.º. Macabeo	1 Macccabbee	1. Maccabbeo	I. Macabbeos	1o Maccabeos	1o. Macabeus	I. Maccabeee	I Maccabbees	1°. Maccabei	1е Маккавеев	1º Maccabeeo	1-е Макавеів	1st Macabeee	I. Macabeees	1 Makabejská	1st Macabbee	1. Macabeeos	1 Макабејаца	ספר מקבים א'	1 Maccabbeos	1º Maccabbeo	I. Maccabbee	I Maccabbbes	I Maccabeee	1 Macabbees	I. Macabbee	חשמונאים א’	1 Macabeees	1. Maccabei	1. Macabbeo	I. Macabbbe	1st. Macabe	1 Маккавеев	1. Maccabes	Første Makk	1 Maccabeeo	1.º Macabeo	I. Macabeos	I Macabbbes	1. Macabeee	1 Makkabaer	1º. Macabeo	1 Maccabbee	1 Maccabbbe	1º Macabbeo	I Maccabbeo	I. Macabeeo	1 Maccabeos	I Macccabes	I. Macabbes	1 Macabbeee	I. Maccabeo	I Maccabees	1. Maccabbe	I Maccabées	1. Maccabee	1 المكابيين	I Macabbeeo	I. Macabeus	1a Macabeus	Una Macabeo	1 Maccabbes	I Macabeeos	1. Macabees	I Macabbbee	I Macccabbe	1o. Macabeo	I. Макавеја	I. Macccabe	1o Macabbeo	I Macccabee	I. Макавеїв	1st Maccabe	I. Макавеів	I Macabbeos	I. Maccabes	I Maccabeeo	1º Macabeeo	1. Macabeos	I. Maccabei	I Macabeees	I. Macabbeo	1st Macabes	1.o Macabeo	1. Macabbbe	I Macabbees	1. Macabbee	1 Makkabäer	1 Maccabeee	1º Macabeos	1. Macabeeo	I Maccabeos	1 Macccabes	1o Macabeus	I Maccabbbe	1° Maccabei	1 Maccabbeo	I Maccabbee	1o Maccabeo	1 Macabbbes	I. Macabeee	1 மக்கபேயர்	1st Macabee	1 Macabbeeo	1. Macabeus	1o Macabeeo	1 Maccabées	I. Maccabee	First Maccc	1. Maccabeo	1 Maccabees	I. Maccabbe	1. Macabbes	I Macabbeee	1st Macabbe	1o Macabeos	1. Макавеїв	1 Macabbeos	1. Макавеів	1. Макавеја	1. Macccabe	1 Macccabee	I. Macabees	1 Macabbbee	1 Macccabbe	1º Maccabeo	חשמונאים א'	I Maccabbes	1 Macabeeos	1. Macabes	I Maccabee	I. Macabbe	1 Макавеја	I Macabbeo	I Maccabes	1. Macabee	I Macabeos	I Macabeeo	1 Maccabbe	1 Macabeus	1. Maccabe	I. Macabeo	Eerste Mak	1 Macabeee	Kwanza Mak	First Macc	1 Macabbee	I Maccabei	1 Maccabeo	I Macccabe	1 Macabees	1 Макавеїв	1st. Maccc	1 Macabbes	1. Макавеи	1 Макавеів	I Macabbbe	1. Macabei	1. Macabbe	I. Macabes	1 Maccabee	1 Macabeeo	I Maccabbe	1 Maccabes	I. Macabee	1 Macabeos	I Макавеја	1o Macabeo	1 Macabbeo	1 Maccabei	I Macabbee	1st Macabe	I Macabeee	I Macabeus	I. Maccabe	1. Macabeo	I Макавеів	1 Macabbbe	I. Macabei	1. มัคคาบี	I Macabbes	I. Макавеи	I Макавеїв	I Macabees	I Maccabeo	1º Macabeo	1 Macccabe	1 Макавеи	Maccabees	1 มัคคาบี	I. Macabe	I. Makabe	1 Macabes	1 Macabeo	1 Maccabe	I Macabee	I Macabei	I Macabbe	Prvni Mak	1. Macabe	1. Makabe	I Макавеи	I Macabeo	1st Maccc	I Maccabe	První Mak	I Macabes	1st. Macc	1 Macabbe	First Mac	1 Macabee	1 Macabei	Elso Mak	1. Maccc	I Macabe	Első Mak	1 Makabe	마카베오기 상권	1st Macc	I. Maccc	1 Macabe	1st. Mac	I Makabe	1. Makk	1st Mac	I. Macc	Αʹ Μακκ	Αʹ Μακκ	Α' Μακκ	1 Maccc	マカヒー第一書	マカビー第一書	Α΄ Μακκ	I. Makk	מקבים א	1e. Mak	1. Macc	Α’ Μακκ	I Maccc	マカハイ記1	1. Mac	1. Mak	1e Mak	I Macc	1 Mach	マカハイ 1	マカハイ記上	1 Макк	1 Makk	I. Mac	I. Mak	マカバイ 1	1 makk	マカバイ記1	1 Mack	1 Macc	《瑪加伯上》	I Makk	マカバイ記上	1 Mch	1Macc	I Mak	瑪加伯上》	1 Mcb	1 Мак	1 மக்	마카베오상	マカバイ上	1 Mac	《瑪加伯上	1 Mak	マカハイ上	I Mac	1 مك	1 Ma	瑪加伯上	1 Мк	1 Mc	1마카	1 M
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавейская	Вторая книга Маккавеиская	Druga Ksiega Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Drugi Księgi Machabejska	Drugi Ksiega Machabejska	Втора книга на Макавеите	Druga Księgi Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Druga Księga Machabejska	Druhá kniha Machabejcov	Toinen makkabilaiskirja	Druha kniha Machabejcov	Втора книга Макавеиска	II. Ksiega Machabejska	II. Księga Machabejska	II. Ksiegi Machabejska	Druha kniha Makabejcov	II. Księgi Machabejska	Druhy list Machabejcov	Втора книга Макавейска	Druhý list Machabejcov	Druhá kniha Makabejcov	Liber II Maccabaeorum	Ikalawang Mga Macabeo	Druhy list Makabejcov	2. Księgi Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	II Księga Machabejska	Druhý list Makabejcov	II Księgi Machabejska	II Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum II	2. Księga Machabejska	II Ksiega Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	2. Ksiega Machabejska	Druga Ks. Machabejska	2-ге. книга Макавеїв	2 Ksiegi Machabejska	II. makkabilaiskirja	Друга книга Макавеів	Друге книга Макавеів	Andra Mackabéerboken	Друге книга Макавеїв	2 Księga Machabejska	Andra Mackabeerboken	2-ге. книга Макавеів	Друга книга Макавеїв	Drugi Ks Machabejska	2 Księgi Machabejska	2 Ksiega Machabejska	Druga Ks Machabejska	2. makkabilaiskirja	Második Makkabeusok	Deuxièmes Maccabees	II makkabilaiskirja	Masodik Makkabeusok	Deuxièmes Maccabées	2-а. книга Макавеїв	Deuxiemes Maccabées	سفر المكابين الثاني	2-ге книга Макавеїв	2-е. книга Макавеів	2-ге книга Макавеів	2-е. книга Макавеїв	Deuxiemes Maccabees	2-а. книга Макавеів	II. Ks. Machabejska	Segundo Maccabbeeos	Zweites Makkabaeer	II. книга Макавеів	Deuxieme Maccabees	Andre Makkabeerbok	Deuxième Maccabees	II. Ks Machabejska	2-а книга Макавеїв	2-е книга Макавеїв	Segundo Maccabbeos	2-а книга Макавеів	Segundo Maccabeeos	2 makkabilaiskirja	Zweiter Makkabaeer	Deuxième Maccabées	Anden Makkabæerbog	Ikalawang Macabeos	Zweiten Makkabaeer	Segundo Macabbeeos	2-е книга Макавеів	II Ks. Machabejska	Deuxieme Maccabées	II. книга Макавеїв	Segundo Maccabbeeo	2. Ks. Machabejska	Segundo Maccabeeo	Zweite Makkabaeer	Druha Machabejcov	Druhy Machabejcov	Second Maccabbeee	2. книга Макавеїв	Second Macccabees	Ikalawang Macabeo	Second Macabbeees	Second Macccabeee	II книга Макавеїв	Önnur Makkabeabók	Zweiten Makkabäer	Second Macccabbbe	Segundo Macabbeeo	2. Mackabéerboken	2. Ks Machabejska	Onnur Makkabeabok	Second Maccabbees	II Ks Machabejska	Segundo Macabeeos	Zweites Makkabaer	Zweiter Makkabäer	Second Maccabbbes	II книга Макавеів	2. книга Макавеів	Second Macccabbee	Druhá Machabejcov	Second Macabbbeee	2 Ks. Machabejska	Segundo Maccabeos	Zweiten Makkabaer	Tweede Makkabeeën	Druhý Machabejcov	Second Macabbbees	Onnur Makkabeabók	Second Macccabbes	Zweites Makkabäer	Second Maccabeees	Segundo Macabbeos	Second Maccabbbee	Zweiter Makkabaer	2. Mackabeerboken	Önnur Makkabeabok	Tweede Makkabeeen	Segundo Maccabbeo	Zweite Makkabäer	2 Ks Machabejska	Second Maccabees	Druhá Makabejcov	Second Maccabeee	Druhy Makabejská	Druha Makabejská	Segundo Macabbeo	2 книга Макавеїв	2 k. Machabejcov	Second Macabbbee	Seconda Maccabei	Second Macccabbe	Second Macabbbes	2.o. Maccabbeeos	Segundo Macabeos	Druhá Makabejska	Segunda Macabeus	Segundo Maccabeo	Druhý Makabejska	Druhý Makabejcov	Second Maccabbbe	Zweite Makkabaer	Second Maccabbee	Segundo Macabeeo	Segundo Macabeus	Druhy Makabejska	Second Maccabbes	Druha Makabejska	Друга Макавејска	Druha Makabejcov	Druhy Makabejcov	Second Macabbees	2.º. Maccabbeeos	Second Macabbeee	Друга Макабејаца	Druhá Makabejská	2 Mackabeerboken	Second Macccabes	Second Macccabee	2 Mackabéerboken	Druhý Makabejská	2 книга Макавеів	Second Macabeees	Secondo Maccabei	II. Machabaeorum	2.o. Maccabeeos	المكابين الثاني	2. Makkabeerbok	II. Mga Macabeo	2. Makkabæerbog	II. Machabejcov	2.o. Macabbeeos	2.o. Maccabbeos	2eme. Maccabees	2nd. Macccabbbe	2.o Maccabbeeos	Segundo Macabeo	2.o. Maccabbeeo	Second Macabbbe	II. Macabaeorum	Second Maccabee	Second Maccabes	2ème. Maccabees	Machabaeorum II	Second Macabees	2 k. Makabejcov	2nd. Macabbeees	2nd. Maccabbees	Pili Wamakabayo	2nd. Maccabbeee	2ème. Maccabées	2 k Machabejcov	Second Macabeee	2nd. Macccabees	2nd. Macccabeee	2.º. Maccabeeos	2nd. Macabbbeee	Second Macccabe	2. Machabaeorum	2o. Maccabbeeos	2nd. Macabbbees	2nd. Maccabeees	2.º. Macabbeeos	2.º. Maccabbeos	II Machabaeorum	2eme. Maccabées	2nd. Maccabbbee	2.º. Maccabbeeo	II. Makkabeusok	Second Macabbee	Second Macabbes	2nd. Maccabbbes	2nd. Macccabbee	II. Maccabbeeos	2.º Maccabbeeos	2nd. Macccabbes	2º. Maccabbeeos	Second Maccabbe	2nd. Maccabbee	2nd. Macabbeee	Друге Макавеїв	II Machabejcov	2nd Macabbeees	2. Makkabeusok	II. Macccabbes	2-е. Маккавеев	II. Maccabbees	Second Macabee	2.º. Maccabeeo	2.o. Macabeeos	2. Machabejcov	II Makkabeusok	2nd. Macccabee	2nd. Maccabeee	2nd. Macabbbee	2o. Maccabbeeo	II. Macccabees	II. Maccabbbes	2.o Maccabbeos	II. Макавејска	2nd Macccabbbe	II. Macabbbeee	2.º. Maccabbeo	2o. Macabbeeos	2-ге. Макавеїв	2.º. Macabbeeo	II. Makabejcov	2nd. Maccabbbe	2.o. Macabbeos	Second Macabbe	2ème Maccabées	II. Wamakabayo	II. Macabbeeos	2nd Maccabbbee	2nd Macccabeee	2.º Macabbeeos	2de. Maccabées	2nd. Macccabbe	2.º Maccabbeeo	II. Maccabbeeo	2nd Macabbbees	II. Maccabeees	2 Machabaeorum	2º. Maccabbeeo	2. Mga Macabeo	2nd Maccabbeee	2-ге. Макавеів	2nd Macccabbee	II Macabaeorum	2.o. Maccabeos	2eme Maccabées	2e. Makkabeeën	2. Macabaeorum	II Mga Macabeo	Друге Макавеів	2.o Maccabeeos	2º. Macabbeeos	2-я. Маккавеев	II. Makkabeeën	2.o. Maccabeeo	2. Maccabbeeos	2.º. Macabeeos	2nd. Macccabes	2º. Maccabbeos	2 Makkabeerbok	2nd. Macabbees	II. Makkabeeen	II Maccabbeeos	2nd. Maccabbes	2 k Makabejcov	II. Maccabbeee	II. Macccabbee	Second Macabes	2e. Makkabeeen	2o. Maccabeeos	2 Makkabæerbog	II. Makabejska	2º Maccabbeeos	2.o. Maccabbeo	2.o. Macabbeeo	II. Macabbbees	2nd Maccabeees	Makkabeusok II	2nd. Macabbbes	2nd. Maccabees	2.º Maccabbeos	II. Maccabbeos	II. Maccabbbee	II. Macccabeee	2nd. Macabeees	2nd Macabbbeee	2.o Maccabbeeo	2ème Maccabees	2o. Maccabbeos	Друга Макавеја	Друга Макавеів	2de. Maccabees	2nd Macccabees	2.º. Macabbeos	2nd Maccabbbes	Друга Макавеїв	II. Macccabbbe	2º. Maccabeeos	2.o Macabbeeos	Second Maccabe	2o Maccabbeeos	II. Makabejská	2.º Maccabeeos	II. Maccabeeos	2eme Maccabees	II. Макабејаца	II. Macabbeees	2nd Macccabbes	2.º. Maccabeos	2nd Maccabbees	2º. Maccabeeo	2.o Macabbeeo	2-ге Макавеів	II Maccabbees	Βʹ Μακκαβαιων	II. Macccabes	2d. Maccabées	2nd Maccabbbe	2. Maccabeees	2o. Macabeeos	2nd Macccabee	2.º. Macabbeo	2-а. Макавеїв	II Macccabbee	2o. Maccabbeo	2d. Maccabees	2o Macabbeeos	2. Maccabbees	2o. Macabbeos	2-я Маккавеев	II Maccabeees	2е. Маккавеев	2. Macccabbee	2-е. Макавеів	2nd. Macabeee	II Makkabeeën	II Макабејаца	2.º. Maccabeo	2 Macabaeorum	2nd Maccabbee	2nd Macccabbe	II. Macabbeee	II Macccabbbe	2nd Macabbees	2. Macabbbeee	Μακκαβαιων Β΄	II. Maccabbes	2e Makkabeeën	2. Макабејаца	2. Makkabeeën	II. Maccabeeo	2. Macccabbbe	2nd Macabeees	2.º Maccabeeo	Wamakabayo II	2.o. Macabeos	2o Maccabbeeo	II Macabbbeee	2o. Maccabeeo	Μακκαβαιων Βʹ	Μακκαβαίων Β΄	2. Maccabbbes	Second Macabe	2º. Macabeeos	2. Macccabeee	II Maccabbeeo	2nd. Maccabbe	2nd. Macabbee	2º. Maccabbeo	Β' Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Βʹ	Β΄ Μακκαβαίων	Βʹ Μακκαβαίων	2º Macabbeeos	II Maccabbbes	2º. Macabbeos	2.o Maccabeos	2nd. Macccabe	2.º. Macabeeo	2. Maccabbeeo	II Macccabeee	II Macabbeeos	2-е Маккавеев	II Makabejska	Μακκαβαιων Βʹ	2.º Macabbeos	II. Macabbeos	Β’ Μακκαβαιων	II. Maccabbeo	2я. Маккавеев	Βʹ Μακκαβαιων	2nd. Maccabee	2.º Maccabbeo	II. Maccabées	2nd. Macabbbe	Μακκαβαίων Β'	2e. Maccabées	II Makabejská	Β΄ Μακκαβαιων	Второ Макавеи	II Макавејска	2e. Maccabees	2. Macabbeeos	2nd Maccabeee	2. Makabejska	II. Macabbbee	2nd Macabbbes	2º Maccabbeeo	2. Макавејска	2.º Macabeeos	II. Maccabees	2. Makabejská	II. Macabeeos	II. Maccabeee	2nd Macabbbee	2e Makkabeeen	Μακκαβαιων Β'	II. Macabbbes	II Makkabeeen	2º Maccabbeos	II Makabejcov	2nd Maccabees	2.º Macabbeeo	Μακκαβαιων Β’	II. Macabbeeo	Βʹ Μακκαβαίων	Β' Μακκαβαίων	2º Maccabeeos	2-ге Макавеїв	2nd. Maccabes	2.o. Macabbeo	2. Makkabeeen	2. Makabejcov	II Maccabeeos	II Macccabees	2.o Maccabeeo	2º. Macabbeeo	2-а. Макавеів	II Maccabbbee	2.º. Macabeos	2. Maccabbeos	2. Wamakabayo	2. Maccabeeos	2o. Maccabeos	2. Macccabees	2.o. Maccabeo	2nd. Macabbes	2 Machabejcov	Втора Макавеи	2-е. Макавеїв	2. Maccabbbee	II Wamakabayo	II Maccabbeos	Β’ Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Β’	II. Maccabeos	II. Macabeees	2.º Maccabeos	II Macabbbees	Μακκαβαίων Βʹ	2. Macabbeees	2o Maccabbeos	2.o. Macabeeo	2. Makkabaeer	2 Maccabbeeos	II. Maccabbee	II. Macccabbe	2nd Macabbeee	2. Macabbbees	2o Maccabeeos	II. Macabbees	II Macabbeees	2nd Maccabbes	2. Macccabbes	2nd. Macabees	2de Maccabees	2o. Macabbeeo	2 Makkabeusok	2. Maccabbeee	2.o Macabeeos	2.o Macabbeos	2º. Maccabeos	II Macccabbes	2 Mga Macabeo	2.o Maccabbeo	2nd Macccabes	II Maccabbeee	II. Maccabbbe	II. Macccabee	2de Maccabées	2.º Maccabeo	II Macabbbee	II. Maccabeo	2. Maccabées	II. Macabeee	2o Maccabbeo	2 Macccabees	2. Macabbeee	2. Macccabes	2 Makkabaeer	2 Maccabbeeo	2 Wamakabayo	2º Maccabeos	2 Macabbbees	2 Makkabeeën	2o Maccabeeo	II Maccabées	2 Macccabbes	2. Macabbbee	II Macabbeee	2e Maccabées	II. Macabbee	2nd Maccabbe	II Macccabes	2nd. Macabee	2o Macabeeos	2. Makkabäer	2. Macccabbe	II. Macabeus	2 Macabbeeos	II Maccabeos	2я Маккавеев	2.o Macabeeo	II Macccabbe	2nd Maccabes	2.o Macabbeo	2º. Maccabeo	2. Maccabeos	2nd Macccabe	2 Macccabbbe	2. Маккавеев	2 Макабејаца	2. Macabeeos	ספר מקבים ב’	2º Maccabbeo	II. Macabbbe	2 Maccabbeos	2nd Maccabee	2o. Macabeus	2o Maccabeos	2-е Макавеів	2º Maccabeeo	II Macabeeos	2е Маккавеев	2°. Maccabei	2nd. Maccabe	2 Makabejská	2nd. Macabes	II Maccabeeo	II Macccabee	2º Macabeeos	II. Macabbes	II Macabbees	2 Macccabbee	2.º. Macabeo	2. Macabbbes	2.o Macabeos	2 Macabbbeee	2. Maccabbeo	2nd. Macabbe	2. Maccabeeo	2o. Maccabeo	2. Macccabee	2-а Макавеїв	2 Macccabeee	2. Macabbees	2 Makabejska	II. Macabees	2 Maccabeees	2d Maccabées	II Macabbbes	2 Макавејска	ספר מקבים ב'	II Maccabbeo	II. Макавеів	2. Maccabbbe	2º. Macabeeo	2nd Macabees	2o. Macabeos	II. Макавеја	2o Macabbeos	2º. Macabbeo	2.o Maccabeo	2nd Macabbes	2º Macabbeeo	II Maccabbbe	Second Maccc	II. Macabbeo	II Macabbeeo	2.º Macabbeo	II Maccabees	2 Macabbeees	2a. Macabeus	2 Maccabbbee	2. Maccabbes	2e Maccabees	2 Makabejcov	2. Macabbeeo	2. Makkabaer	II. Макавеїв	2 Maccabbeee	2. Maccabees	II Maccabbes	2 Makkabeeen	2nd Macabbbe	II. Maccabee	II. Macabeeo	2.º Macabeeo	2-е Макавеїв	II. Maccabes	II. Macccabe	II Maccabbee	2. Macabeees	2 Maccabbees	2. Maccabeee	2o. Macabeeo	2d Maccabees	2º. Macabeos	2º Macabbeos	2 Maccabbbes	2. Maccabbee	2o. Macabbeo	II Macabeees	2o Macabbeeo	II Maccabeee	2-а Макавеів	II Macabbeos	2nd Macabbee	II. Maccabbe	2. Macabbeos	2nd Macabeee	2.º Macabeos	2.o. Macabeo	2 Maccabeeos	II. Macabeos	II. Maccabei	II Macabeeo	2o Maccabeo	2nd. Macabe	2 Macabbbes	2. Macabeeo	2º Macabeos	2o Macabeus	2 Macccabes	2° Maccabei	2 Maccabbeo	2. Macabbee	2 Makkabäer	II Macabeos	II Macabbbe	2 Maccabeee	II. Macabee	2 மக்கபேயர்	II Macabbee	II. Macabbe	2. Macabeos	2º Macabeeo	2.o Macabeo	2. Macabbbe	2 Macccabbe	2 Macabbbee	II Макавеїв	2º Maccabeo	II Макавеів	II Macccabe	II Макавеја	2 Macabeeos	Második Mak	חשמונאים ב'	2. Макавеїв	Masodik Mak	2o Macabeos	2 Macabbeos	2. Макавеів	2. Macccabe	2. Макавеја	2 Macccabee	II. Макавеи	2. Maccabeo	II Macabeus	2nd Maccabe	II. Macabes	2 Maccabees	2. Macabbes	II. Macabei	II Maccabeo	2. Macabeus	2 Macabbeeo	2o Macabeeo	II Macabbes	2 Maccabées	II Macabeee	2 Maccabbbe	2º Macabbeo	2 Maccabeos	2. Macabeee	II. Maccabe	2nd Macabes	2 Makkabaer	2º. Macabeo	2 Maccabbee	2. Macabbeo	חשמונאים ב’	2 Macabeees	2. Maccabei	2 Маккавеев	2. Maccabes	II. Macabeo	2.º Macabeo	2 Maccabeeo	II Maccabei	II Macabbeo	II Maccabes	2 Macabbees	2nd Macabbe	2o Macabbeo	II Macabees	2 Maccabbes	2o. Macabeo	2. Macabees	2nd Macabee	2 المكابيين	Second Macc	2. Maccabee	II Maccabbe	2a Macabeus	2 Macabbeee	II Maccabee	2. Maccabbe	Tweede Mak	2o Macabeo	2 Macabbeo	2 Macabeeo	2 Maccabes	2 Macabeos	Andre Makk	II Macabbe	2. Macabbe	2 Maccabee	II. Macabe	2º Macabeo	2 Macccabe	2 Macabbbe	2. มัคคาบี	Second Mac	2. Macabeo	Anden Makk	2nd. Maccc	2 Maccabei	II Macabeo	2. Macabee	2 Maccabbe	2 Макавеја	II Macabee	2. Macabes	II Macabes	2. Макавеи	2 Macabbes	2. Macabei	2 Макавеів	2nd Macabe	2 Maccabeo	II Макавеи	II Macabei	2 Macabees	2 Макавеїв	2 Macabbee	II Maccabe	II. Makabe	2. Maccabe	2 Macabeus	2 Macabeee	II Makabe	II Macabe	2. Makabe	2. Macabe	2 Macabee	Druhy Mak	Druha Mak	2 Macabei	II. Maccc	2 Macabbe	Druhý Mak	2 Macabeo	2 Maccabe	2 Macabes	2 มัคคาบี	2 Макавеи	2nd Maccc	2nd. Macc	Druhá Mak	2 Macabe	Pili Mak	II. Macc	2. Maccc	II Maccc	마카베오기 하권	2nd Macc	2nd. Mac	2 Makabe	II. Makk	Βʹ Μακκ	Βʹ Μακκ	Β' Μακκ	2nd Mac	マカビー第二書	2. Macc	2e. Mak	II Macc	II. Mak	マカヒー第二書	Β΄ Μακκ	II Makk	II. Mac	2. Makk	Β’ Μακκ	מקבים ב	2 Maccc	2 Macc	2 Mack	マカバイ記2	2 makk	マカハイ 2	マカハイ記下	2 Mach	II Mak	II Mac	2e Mak	2. Mak	2. Mac	マカハイ記2	2 Макк	《瑪加伯下》	マカバイ記下	2 Makk	マカバイ 2	瑪加伯下》	2 Mak	《瑪加伯下	マカバイ下	2 Mcb	2 Мак	2Macc	2 Mch	マカハイ下	2 Mac	마카베오하	2 மக்	2 Mc	2 Мк	2 مك	2 Ma	瑪加伯下	2마카	2 M
3Macc	Treća knjiga o Makabejcima	Treca knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiega Machabejska	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Trzecia Księga Machabejska	Trzeci Ksiega Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Третья книга Маккавеиская	Третья книга Маккавейская	Trzeci Księgi Machabejska	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Трето книга на Макавеите	Terzo libro dei Maccabei	Tretia kniha Machabejcov	Trzecia Ks. Machabejska	III. Księga Machabejska	III. Księgi Machabejska	III. Ksiegi Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Ksiega Machabejska	III Księgi Machabejska	Трета книга Макавейска	III Ksiega Machabejska	III Księga Machabejska	Trzeci Ks. Machabejska	III Ksiegi Machabejska	Trzecia Ks Machabejska	Liber III Maccabaeorum	Liber Maccabaeorum III	Трета книга Макавеиска	III. makkabilaiskirja	Trzeci Ks Machabejska	3. Księga Machabejska	Tredje Mackabéerboken	3. Ksiegi Machabejska	3. Księgi Machabejska	3. Ksiega Machabejska	Tredje Mackabeerboken	Harmadik Makkabeusok	III makkabilaiskirja	Troisiemes Maccabees	Troisièmes Maccabees	III. Ks. Machabejska	Troisiemes Maccabées	Troisièmes Maccabées	3 Ksiegi Machabejska	Ikatlong Mga Macabeo	Третє книга Макавеів	3-тє. книга Макавеїв	Третя книга Макавеїв	Третє книга Макавеїв	Третя книга Макавеів	3 Księga Machabejska	3-тє. книга Макавеів	3 Ksiega Machabejska	3 Księgi Machabejska	3-а. книга Макавеїв	3-е. книга Макавеїв	III. Ks Machabejska	3-тє книга Макавеїв	III. книга Макавеів	3. makkabilaiskirja	III. книга Макавеїв	Troisième Maccabées	III Ks. Machabejska	Troisieme Maccabees	3-е. книга Макавеів	Troisieme Maccabées	Tredje Makkabeerbok	Troisième Maccabees	3-тє книга Макавеів	Tredje Makkabæerbog	3-а. книга Макавеів	Tercero Maccabbeeos	Þriðja Makkabeabok	Þriðja Makkabeabók	Tretia Machabejcov	III Ks Machabejska	Drittes Makkabaeer	III книга Макавеів	III книга Макавеїв	3e. Mackabeerboken	3-а книга Макавеїв	3-а книга Макавеів	3e. Mackabéerboken	Tercero Maccabbeos	Tercero Maccabeeos	Tercer Maccabbeeos	3-е книга Макавеїв	Dritten Makkabaeer	3. Ks. Machabejska	Dritter Makkabaeer	3 makkabilaiskirja	Tercero Macabbeeos	Tercero Maccabbeeo	3-е книга Макавеів	3. Mackabéerboken	Tercero Maccabeeo	Tercer Maccabbeeo	Tretí Machabejcov	3e Mackabéerboken	Terceiro Macabeus	Tercer Maccabeeos	Dritte Makkabaeer	3. Ks Machabejska	Drittes Makkabaer	Dritter Makkabäer	Tercero Macabbeeo	Трећом Макавејска	Dritten Makkabäer	Tercero Macabeeos	Tercer Macabbeeos	Трећом Макабејаца	Terceira Macabeus	III. Machabaeorum	3e Mackabeerboken	3. Mackabeerboken	Tercero Maccabeos	Tercer Maccabbeos	Drittes Makkabäer	Treti Machabejcov	Dritter Makkabaer	3. книга Макавеїв	3. книга Макавеів	Tercero Macabbeos	3 Ks. Machabejska	Dritten Makkabaer	Tercero Maccabbeo	Ikatlong Macabeos	Ikatlong Macabeo	Tretí Makabejská	Third Maccabeees	Tercero Macabbeo	Derde Makkabeeen	Third Macabbeees	Dritte Makkabäer	III. Makkabeusok	Tercero Macabeos	Third Maccabbees	Third Macabbbeee	Трећа Макабејаца	Tercer Maccabbeo	Treti Makabejska	Tercero Maccabeo	Third Macabbbees	Third Maccabbeee	3 Ks Machabejska	Dritte Makkabaer	Third Macccabbee	III. Mga Macabeo	3.o. Maccabbeeos	Tercer Maccabeos	Third Macccabbes	3 k. Machabejcov	Tercer Macabbeeo	3 книга Макавеів	Tercero Macabeeo	Tretí Makabejska	Tercer Macabeeos	3 Mackabéerboken	Machabaeorum III	Third Macccabbbe	3 Mackabeerboken	Třetí Makabejska	III Machabaeorum	III. Machabejcov	Third Maccabbbee	Treti Makabejská	Tercer Macabbeos	Third Maccabbbes	III. Macabaeorum	Tercer Maccabeeo	3 книга Макавеїв	Трећа Макавејска	Third Macccabees	Derde Makkabeeën	III. Maccabbeeos	Third Macccabeee	Třeti Makabejska	3.º. Maccabbeeos	Třeti Makabejská	Třetí Makabejská	Tercer Maccabeo	3.o. Maccabbeeo	III Macabaeorum	Third Macccabbe	III. Maccabeees	III. Macabbbees	3.o Maccabbeeos	III. Macabbbeee	3eme. Maccabees	Third Maccabbee	III. Macccabeee	III. Macccabees	3ème. Maccabees	Third Maccabbes	Third Macabbbee	III. Maccabbeee	III. Макавејска	III. Maccabbees	Third Macabbbes	III. Macabbeees	3. Makkabæerbog	3. Makkabeerbok	3rd. Macccabbbe	3.o. Maccabeeos	III Mga Macabeo	Tercero Macabeo	Third Macabeees	III. Makabejska	Third Maccabees	III. Macccabbes	III. Makkabeeën	III. Macccabbee	Third Maccabeee	III Machabejcov	Third Macabbees	III. Maccabbbes	III. Макабејаца	Трећом Макавеја	3.o. Macabbeeos	3.o. Maccabbeos	III. Maccabbbee	Third Macabbeee	Third Macccabee	3rd. Maccabbeee	3.º Maccabbeeos	III. Maccabbeeo	3rd. Macabbeees	3rd. Maccabbees	Third Macccabes	III Makkabeusok	III Maccabbeeos	Tercer Macabeos	3rd. Macccabeee	3rd. Macccabees	3.º. Maccabbeeo	3rd. Macabbbees	III. Wamakabayo	3rd. Maccabeees	3rd. Macabbbeee	Tercer Macabbeo	Tatu Wamakabayo	3º. Maccabbeeos	Third Maccabbbe	المكابين الثالث	III. Makabejská	3.º. Maccabeeos	3rd. Maccabbbes	3rd. Maccabbbee	3rd. Macccabbes	3 k Machabejcov	3ème. Maccabées	III. Maccabeeos	3rd. Macccabbee	Tercer Macabeeo	3eme. Maccabées	3.º. Macabbeeos	3.º. Maccabbeos	Makkabeusok III	3o. Maccabbeeos	III. Makkabeeen	3. Machabaeorum	III. Macccabbbe	III. Macabbeeos	III. Maccabbeos	III Wamakabayo	Third Macccabe	3rd Macabbeees	3 Machabaeorum	III. Maccabees	3rd. Maccabbee	III. Macabbbes	3rd. Macabbeee	III Macabbeeos	3.º Maccabbeeo	Terzo Maccabei	3.º Macabbeeos	Третя Макавеїв	III Maccabeees	3rd. Macccabee	3ème Maccabées	Tercer Macabeo	3.o. Macabbeos	III Maccabbeeo	Трећа Макавеја	3-я. Маккавеев	3rd Macccabbbe	3.o Maccabeeos	3º. Macabbeeos	Третя Макавеів	3rd. Maccabeee	3. Macabaeorum	III. Maccabbes	3rd. Macabbbee	III. Macabbees	3eme Maccabées	3e. Makkabeeën	3.o. Maccabeos	III Makkabeeën	3. Mga Macabeo	3º. Maccabbeeo	III. Macccabes	3. Machabejcov	3rd Maccabbbee	III Maccabbees	3rd Macccabeee	III Macccabbes	3.o. Macabeeos	Third Macabees	3rd. Maccabbbe	3.º. Maccabeeo	3rd Macabbbees	3-е. Маккавеев	3. Makkabeusok	III. Maccabeeo	3rd. Macccabbe	Third Macabbes	III Макавејска	3.º. Maccabbeo	3o. Macabbeeos	3.º. Macabbeeo	Третє Макавеїв	III Maccabbbes	3rd Maccabbeee	III Macccabees	3rd Macccabbee	III. Maccabbeo	III. Macabbeeo	Third Maccabes	3.o Maccabbeos	III Macabbbeee	III. Macabeees	3o. Maccabbeeo	III. Maccabées	3º. Maccabeeos	3.o Macabbeeos	3.º. Macabbeos	3rd. Macccabes	3o. Maccabbeos	III Macccabbbe	3rd. Macabbees	3.o Maccabbeeo	III. Macabbbee	3ème Maccabees	3rd. Maccabbes	III. Maccabeee	III. Macabbeos	III Maccabeeos	3.º. Maccabeos	3-тє. Макавеів	Third Maccabbe	3rd Maccabeees	III. Macccabee	III Makabejská	3eme Maccabees	III Macabbeees	III. Macabbeee	3rd. Macabbbes	Third Macabbbe	III. Maccabbee	3rd. Maccabees	III. Maccabeos	3.º Maccabeeos	3o Maccabbeeos	III Макабејаца	3e. Makkabeeen	3o. Maccabeeos	Terza Maccabei	Wamakabayo III	3rd Macabbbeee	3rd. Macabeees	III. Macabeeos	3 Makkabeerbok	3º. Maccabbeos	Third Macabeee	III Makkabeeen	3.º. Macabeeos	3. Maccabbeeos	III Macccabbee	3rd Macccabees	3.o. Maccabeeo	III Maccabbeee	3rd Maccabbbes	III Macabbbees	3.º Maccabbeos	III. Macccabbe	III Makabejska	Third Maccabee	III Maccabbeos	3.o. Maccabbeo	3rd Macccabbes	III Macccabeee	3rd Maccabbees	3.o. Macabbeeo	III Maccabbbee	Третє Макавеів	3º Maccabbeeos	3-тє. Макавеїв	III. Maccabbbe	Third Macabbee	3 Makkabæerbog	3rd Maccabbbe	3rd Macccabee	3. Maccabbeeo	3.º. Macabeeo	Μακκαβαιων Γʹ	III. Macabbes	3º. Macabbeos	3.o Maccabeos	3º Macabbeeos	3º. Maccabbeo	Γ΄ Μακκαβαιων	Γ΄ Μακκαβαίων	Μακκαβαιων Γʹ	3. Macccabeee	III. Macabeeo	3º. Macabeeos	3rd. Macabeee	3. Maccabbbes	3o. Maccabeeo	3. Makabejská	III. Maccabes	3rd Macabbees	3.º Macabeeos	3. Макавејска	3º Maccabbeeo	3rd Maccabbee	3rd Macccabbe	III Macabbeos	Μακκαβαιων Γ’	3. Macabbeeos	3. Makabejska	III Maccabées	III Maccabbeo	3e. Maccabees	Μακκαβαίων Γ΄	III Macabeeos	III Maccabees	3e. Maccabées	3.º Maccabbeo	3я. Маккавеев	Μακκαβαίων Γʹ	3rd Macabeees	III Macabbbee	3.º Macabbeos	3-е Маккавеев	3-е. Макавеів	3. Macccabbee	III. Macabbeo	III. Макавеїв	3rd. Maccabbe	3rd. Macabbee	3е. Маккавеев	3. Maccabbees	3-я Маккавеев	Трето Макавеи	3o. Macabbeos	Γ' Μακκαβαίων	3o Macabbeeos	III Macccabes	3o. Maccabbeo	3rd. Macccabe	3-а. Макавеїв	3. Maccabeees	3o. Macabeeos	3.º. Macabbeo	III. Macabees	3-тє Макавеїв	Γ’ Μακκαβαιων	3º. Maccabeeo	3.o Macabbeeo	3.o. Macabeos	III. Макавеја	III Maccabbes	3o Maccabbeeo	Μακκαβαιων Γ΄	3.º Maccabeeo	Third Macabes	III. Maccabeo	3. Macccabbbe	3rd. Maccabee	3rd. Macabbbe	3. Makkabeeën	3. Макабејаца	III Macabbeee	3e Makkabeeën	3rd Macabbbes	3. Macabbbeee	3rd Maccabeee	3.º. Maccabeo	3 Macabaeorum	Μακκαβαίων Γ'	III Maccabeeo	Μακκαβαίων Γʹ	Γʹ Μακκαβαίων	3rd Maccabees	3o Maccabeeos	3. Macabbbees	Γ' Μακκαβαιων	3rd Macabbbee	III Macabeees	III Maccabeos	3rd. Maccabes	Μακκαβαιων Γ'	3 Maccabbeeos	Γʹ Μακκαβαίων	3. Makkabaeer	III Macabbees	3o Maccabbeos	3.o. Macabeeo	Third Macabee	3. Macabbeees	III Macccabbe	3.º Maccabeos	III Maccabbee	III. Macabeee	3.o Maccabbeo	Third Maccabe	3 Mga Macabeo	Μακκαβαίων Γ’	3.o Macabbeos	3º. Maccabeos	III Macccabee	III Maccabbbe	3.o Macabeeos	3 Makkabeusok	3. Maccabbeee	3o. Macabbeeo	3rd. Macabbes	Third Macabbe	3. Macccabbes	3-тє Макавеів	III Macabbbes	3. Makkabeeen	3.o. Macabbeo	3º Maccabeeos	III Maccabeee	3.º Macabbeeo	III. Macabeus	3º Maccabbeos	3rd Maccabbes	Γʹ Μακκαβαιων	III. Макавеів	Трета Макавеи	III Macabbeeo	3e Makkabeeen	Γ’ Μακκαβαίων	III. Macabbbe	III. Maccabee	3rd Macabbeee	III. Macccabe	III. Macabeos	III. Maccabei	3-е. Макавеїв	3. Maccabbbee	3rd. Macabees	3 Machabejcov	3.o. Maccabeo	Γʹ Μακκαβαιων	3. Maccabeeos	3o. Maccabeos	3. Macccabees	3. Wamakabayo	3. Maccabbeos	3.º. Macabeos	III. Macabbee	III. Maccabbe	3-а. Макавеів	3.o Maccabeeo	3º. Macabbeeo	3rd Macccabes	III Macabbbe	3 Makabejská	3е Маккавеев	3°. Maccabei	3-е Макавеів	3º Maccabeeo	3o Maccabeos	3o. Macabeus	3 Maccabbeos	3º Maccabbeo	3rd Maccabbe	3. Macabeeos	3 Макабејаца	III. Macabeo	3 Maccabeees	3 Макавејска	3 Makabejska	3-а Макавеїв	3. Macabbees	3 Macccabeee	3rd. Macabee	3. Maccabeeo	3o. Maccabeo	3. Macccabee	III Macabbes	3. Maccabbeo	III Macabees	3 Macabbbeee	3.o Macabeos	3. Macabbbes	3.º. Macabeo	3 Macccabbee	3rd Maccabes	3º Macabeeos	3rd Macccabe	3e Maccabées	3rd Maccabee	3. Macabbbee	3 Macccabbes	3 Macabbbees	3o Maccabeeo	3 Makkabeeën	III Macabeee	3º Maccabeos	III Maccabeo	3 Wamakabayo	III Macabbee	3. Macccabes	3rd. Maccabe	3 Maccabbeeo	3 Makkabaeer	3rd. Macabes	3. Macabbeee	3 Macccabees	3o Maccabbeo	3. Maccabées	3.º Maccabeo	3. Маккавеев	3 Macccabbbe	3. Maccabeos	3.o Macabbeo	3º. Maccabeo	III Macabeus	3.o Macabeeo	3я Маккавеев	3rd. Macabbe	3 Macabbeeos	3. Macccabbe	3o Macabeeos	3. Makkabäer	3rd Macabees	III Maccabes	3o Macabbeeo	3. Maccabbee	3 Maccabbbes	3o. Macabbeo	III Macccabe	3º Macabbeos	3º. Macabeos	3. Maccabeee	3 Maccabbees	3o. Macabeeo	3. Macabeees	III. Macabee	3-е Макавеїв	3rd Macabbes	3.o. Macabeo	3.º Macabeos	III Maccabbe	3 Maccabeeos	3. Macabbeos	Third Macabe	3rd Macabbbe	III Macabeos	III Maccabei	3-а Макавеів	3º Macabbeeo	III. Macabbe	III Макавеів	3º. Macabbeo	3.o Maccabeo	3o Macabbeos	3o. Macabeos	ספר מקבים ג'	3º. Macabeeo	III. Macabei	3. Maccabbbe	III Макавеја	3rd Macabbee	3.º Macabeeo	III. Maccabe	III. Macabes	3 Makkabeeen	3. Maccabees	3 Maccabbeee	ספר מקבים ג’	III Macabbeo	3. Makkabaer	3. Macabbeeo	Harmadik Mak	3e Maccabees	3. Maccabbes	3 Maccabbbee	III Macabeeo	3a. Macabeus	III Maccabee	III. Макавеи	3 Macabbeees	3rd Macabeee	3.º Macabbeo	III Макавеїв	Third Maccc	3rd. Macabe	3 Macccabee	3. Макавеја	3. Macccabe	3. Макавеів	3 Macabbeos	3o Macabeos	3. Макавеїв	3 Macabeeos	3º Maccabeo	3 Macabbbee	Tredje Makk	3 Macccabbe	3 Maccabées	III Macabei	III Макавеи	3o Macabeeo	3 Macabbeeo	III Macabes	3. Macabeus	3. Macabbes	חשמונאים ג'	3 Maccabees	3. Maccabeo	3 Maccabbeo	3° Maccabei	3o Macabeus	3 Macccabes	3. Macabeeo	3º Macabeos	3 Macabbbes	3o Maccabeo	3. Macabbbe	3.o Macabeo	III Macabee	3. Macabeos	3º Macabeeo	3rd Maccabe	3 Maccabeee	III Macabbe	3 Makkabäer	3. Macabbee	3. Macabees	3o. Macabeo	3 Maccabbes	3o Macabbeo	3rd Macabes	3. Maccabbe	3 மக்கபேயர்	3 Macabbeee	3a Macabeus	III. Macabe	3. Maccabee	3 Maccabbee	3º. Macabeo	3 Makkabaer	3rd Macabbe	חשמונאים ג’	3. Macabeee	III. Makabe	3rd Macabee	3 Maccabeos	3º Macabbeo	3 Maccabbbe	III Maccabe	3 Macabbees	III Macabeo	3.º Macabeo	3 Maccabeeo	3. Maccabes	3 Маккавеев	3. Maccabei	3 Macabeees	3. Macabbeo	3. มัคคาบี	3 Macabbbe	3 Macccabe	3º Macabeo	3 Maccabei	3. Macabeo	3 Macabeos	3 Maccabes	3 Macabeeo	3 Macabbeo	3o Macabeo	3 Maccabee	3. Macabbe	III Macabe	3rd. Maccc	Third Macc	3 Макавеїв	3 Macabees	3 Maccabeo	3 Макавеів	3. Macabei	3. Макавеи	3 Macabbes	3 Macabeee	III Makabe	3 Macabeus	3. Maccabe	3 Macabbee	3rd Macabe	III. Maccc	3 Макавеја	3 Maccabbe	3. Macabee	3. Macabes	III Maccc	Derde Mak	3 Macabbe	3 Macabei	III. Makk	3 Macabee	Third Mac	Tretí Mak	III. Macc	3. Makabe	3. Macabe	Treti Mak	3rd Maccc	3 Macabes	3 Maccabe	3 Macabeo	3rd. Macc	Třetí Mak	Třeti Mak	3 Макавеи	3 มัคคาบี	III Macc	III. Mak	Tatu Mak	3 Macabe	III. Mac	3 Makabe	III Makk	3rd Macc	3rd. Mac	3. Maccc	Γ’ Μακκ	3e. Mak	III Mak	3. Macc	Γ΄ Μακκ	3rd Mac	マカヒー第三書	마카베오 3서	3 Maccc	Γ' Μακκ	Γʹ Μακκ	Γʹ Μακκ	マカビー第三書	《3Macc》	III Mac	מקבים ג	3. Makk	3Macc》	3 makk	3 Macc	3 Mack	マカハイ記3	マカハイ 3	《3Macc	3 Makk	3 Макк	3 Mach	マカバイ 3	3. Mak	3. Mac	3e Mak	マカバイ記3	3 Mak	3 Mac	3 மக்	3 Мак	3 Mcb	3 Mch	3Macc	3 Мк	3 Mc	3 M	3마카
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Štvrta kniha Machabejcov	Stvrta kniha Machabejcov	Štvrtá kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Stvrtá kniha Machabejcov	Четверта книга Макавеїв	Neljäs makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Neljas makkabilaiskirja	Четверта книга Макавеів	IV. Księgi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	Fjärde Mackabéerboken	Fjärde Mackabeerboken	IV Księga Machabejska	4. Księga Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	IV Księgi Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	4. Księgi Machabejska	Fjarde Mackabéerboken	IV Ksiega Machabejska	Fjarde Mackabeerboken	4. Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	IV. makkabilaiskirja	4 Ksiegi Machabejska	Quatriemes Maccabées	Quatrièmes Maccabées	Quatriemes Maccabees	4 Księga Machabejska	4 Księgi Machabejska	4 Ksiega Machabejska	Quatrièmes Maccabees	Fjerde Makkabæerbog	Quatrieme Maccabees	Quatrième Maccabées	Fjerde Makkabeerbok	IV makkabilaiskirja	4. makkabilaiskirja	Quatrième Maccabees	Ikaapat Mga Macabeo	Quatrieme Maccabées	IV. Ks. Machabejska	Fjórða Makkabeabok	Fjórða Makkabeabók	IV. Ks Machabejska	Stvrtá Machabejcov	Fjorða Makkabeabók	Fjorða Makkabeabok	Viertes Makkabaeer	Четврта Макабејаца	Четврта Макавејска	Vierten Makkabaeer	IV Ks. Machabejska	4. Ks. Machabejska	IV. книга Макавеїв	4 makkabilaiskirja	Štvrtá Machabejcov	IV. книга Макавеів	Cuarto Maccabbeeos	Štvrta Machabejcov	Stvrta Machabejcov	Vierde Makkabeeen	Fourth Maccabbees	4. Mackabéerboken	Fourth Macccabbbe	Ctvrta Makabejska	IV Ks Machabejska	Fourth Macabbeees	Fourth Macccabeee	Vierte Makkabaeer	4. Ks Machabejska	Четверта Макавеїв	Vierde Makkabeeën	IV книга Макавеїв	Cuarto Maccabeeos	Viertes Makkabaer	Fourth Macccabees	Cuarto Maccabbeeo	Fourth Maccabbeee	Vierten Makkabäer	Четверта Макавеів	Ctvrtá Makabejská	4. книга Макавеїв	Čtvrtá Makabejská	IV книга Макавеів	Fourth Maccabeees	Fourth Maccabbbee	Fourth Macabbbees	Čtvrta Makabejska	4. книга Макавеів	Fourth Macccabbes	Ctvrta Makabejská	4. Mackabeerboken	Fourth Macccabbee	Fourth Macabbbeee	Viertes Makkabäer	Cuarto Maccabbeos	Cuarto Macabbeeos	Čtvrta Makabejská	4 Ks. Machabejska	Fourth Maccabbbes	Ctvrtá Makabejska	Čtvrtá Makabejska	Vierten Makkabaer	Fourth Maccabbbe	Cuarto Maccabeos	Cuarto Macabbeeo	Cuarto Maccabbeo	Vierte Makkabäer	Fourth Macabbbes	Vierte Makkabaer	Fourth Macabbbee	4 Ks Machabejska	Fourth Macccabbe	4.o. Maccabbeeos	Четврта Макавеја	Fourth Maccabeee	Fourth Maccabees	4 k. Machabejcov	Ikaapat Macabeos	4 Mackabéerboken	4 Mackabeerboken	Четвърто Макавеи	Fourth Macabeees	4 книга Макавеїв	Cuarto Macabbeos	Fourth Macccabee	Fourth Macccabes	IV. Machabaeorum	Cuarto Maccabeeo	Fourth Macabbeee	Fourth Macabbees	4 книга Макавеів	Cuarto Macabeeos	Fourth Maccabbes	Четвърта Макавеи	4.º. Maccabbeeos	Fourth Maccabbee	4.o. Maccabbeeo	4eme. Maccabees	Fourth Maccabee	Fourth Maccabes	IV. Macabaeorum	4.o Maccabbeeos	Fourth Macabbbe	4ème. Maccabees	4th. Macccabbbe	Machabaeorum IV	4. Makkabeerbok	Quarto Macabeus	Quarta Macabeus	4. Makkabæerbog	IV. Mga Macabeo	4.o. Maccabeeos	IV. Machabejcov	Cuarto Maccabeo	4.o. Maccabbeos	4.o. Macabbeeos	IV. Makkabeusok	Fourth Maccabbe	Cuarto Macabeeo	4.º Maccabbeeos	4.º. Maccabbeeo	IV. Maccabbeeos	4th. Macccabbee	4th. Macccabbes	Fourth Macabbee	4th. Maccabbbee	4º. Maccabbeeos	4th. Maccabbbes	Quarto Maccabei	Quarta Maccabei	Fourth Macabbes	4.º. Maccabeeos	المكابين الرابع	Cuarto Macabbeo	4th. Macabbbeee	4th. Macabbbees	4th. Maccabeees	4ème. Maccabées	4 k Machabejcov	Fourth Macccabe	4.º. Maccabbeos	4.º. Macabbeeos	Ikaapat Macabeo	4th. Macccabees	4th. Macccabeee	4eme. Maccabées	4th. Macabbeees	4th. Maccabbees	Cuarto Macabeos	Fourth Macabees	4o. Maccabbeeos	Fourth Macabeee	IV Machabaeorum	4. Machabaeorum	4th. Maccabbeee	4.º Maccabbeeo	4 Machabaeorum	IV. Wamakabayo	IV. Macabbeeos	4.o. Macabbeos	4ème Maccabées	4th Maccabbeee	4th Macccabbee	IV. Maccabbeeo	4.º Macabbeeos	IV. Maccabeees	4. Macabaeorum	4th. Macccabbe	IV Macabaeorum	4eme Maccabées	4º. Macabbeeos	4.o Maccabeeos	4th Macabbbees	4-я. Маккавеев	Fourth Macabbe	4. Mga Macabeo	4th. Maccabbbe	IV Mga Macabeo	4º. Maccabbeeo	4.o. Maccabeos	4th Maccabbbee	4th Macccabeee	IV. Makkabeeën	4.o. Macabeeos	4.º. Maccabeeo	IV Machabejcov	IV. Macccabbes	4. Machabejcov	IV. Maccabbees	4th. Maccabeee	4th. Macabbbee	IV Makkabeusok	4-е. Маккавеев	4th Macccabbbe	4. Makkabeusok	IV. Macccabees	IV. Maccabbbes	IV. Макавејска	4th. Macccabee	4.º. Macabbeeo	4o. Macabbeeos	4.º. Maccabbeo	IV. Macabbbeee	4o. Maccabbeeo	Fourth Macabee	4.o Maccabbeos	Cuarto Macabeo	4th Macabbeees	4th. Maccabbee	4th. Macabbeee	4.º. Macabbeos	4.o Macabbeeos	4º. Maccabeeos	4th Macccabbes	4th Maccabbees	4ème Maccabees	4.o Maccabbeeo	Fourth Maccabe	Makkabeusok IV	4o. Maccabbeos	IV. Macccabbbe	4th Macccabees	4th Maccabbbes	4eme Maccabees	IV. Makabejská	4.º. Maccabeos	IV. Maccabeeos	4o Maccabbeeos	4th Macabbbeee	Nne Wamakabayo	4th. Macabeees	IV. Макабејаца	IV. Macabbeees	4.º Maccabeeos	4 Makkabeerbok	4o. Maccabeeos	4th. Macabbbes	4th. Maccabees	IV Maccabbeeos	4.º. Macabeeos	IV. Makkabeeen	IV. Maccabbeee	4.o. Maccabeeo	IV. Macccabbee	4. Maccabbeeos	4º. Maccabbeos	4th Maccabeees	Fourth Macabes	IV. Makabejska	4th. Macabbees	4th. Maccabbes	IV. Macabbbees	4.º Maccabbeos	4º Maccabbeeos	4th. Macccabes	4 Makkabæerbog	IV. Maccabbeos	IV. Maccabbbee	4.o. Macabbeeo	IV. Macccabeee	4.o. Maccabbeo	4º Macabbeeos	4.o Maccabeos	4º. Macabbeos	4th Maccabeee	4º. Maccabbeo	4. Maccabbeeo	Δ΄ Μακκαβαίων	4th Macabbbes	IV Maccabbeeo	4.º. Macabeeo	4th. Maccabee	Μακκαβαίων Δ’	4th. Macabbbe	4. Maccabbbes	4o. Maccabeeo	IV Maccabbbes	4. Macccabeee	Δ’ Μακκαβαίων	IV Macccabeee	4º. Macabeeos	IV Macabbeeos	IV Makabejska	IV. Macabbeos	4e. Maccabees	IV. Maccabbeo	Μακκαβαίων Δʹ	4. Makabejska	IV. Maccabées	4. Macabbeeos	4. Макавејска	4.º Macabeeos	4. Makabejská	IV Makabejská	4th. Macccabe	IV Макавејска	4º Maccabbeeo	4я. Маккавеев	4.º Maccabbeo	4.º Macabbeos	IV. Macabbbee	4-е Маккавеев	4th. Maccabbe	4th. Macabbee	4e. Maccabées	Μακκαβαιων Δʹ	IV. Maccabees	Fourth Macabe	IV. Macabeeos	4o Macabbeeos	4o. Macabbeos	4-я Маккавеев	4. Maccabbees	4th Macabeees	Μακκαβαιων Δ’	4o. Maccabbeo	IV Maccabbees	IV. Macccabes	4. Macccabbee	4е. Маккавеев	IV Macccabbee	4th Maccabbee	Wamakabayo IV	4th Macccabbe	4.o Macabbeeo	4º. Maccabeeo	Μακκαβαιων Δ'	IV Maccabeees	Δʹ Μακκαβαίων	4th Macabbees	4.º. Macabbeo	4o. Macabeeos	4. Maccabeees	4. Macccabbbe	IV Makkabeeën	IV Макабејаца	4.º Maccabeeo	IV. Macabbeee	4. Макабејаца	4. Makkabeeën	IV Macccabbbe	Μακκαβαίων Δ΄	4th. Macabeee	Μακκαβαίων Δʹ	IV. Maccabbes	4o Maccabbeeo	4.o. Macabeos	Δ' Μακκαβαιων	IV. Maccabeeo	4 Macabaeorum	4.º. Maccabeo	IV Macabbbeee	4th Maccabbbe	4. Macabbbeee	4th Macccabee	4. Macabbbees	4th Macccabes	4o Maccabeeos	IV. Maccabeos	IV. Macabeees	IV Macabbbees	Μακκαβαιων Δ΄	IV. Maccabbee	4.º Maccabeos	IV. Macccabbe	4th. Macabees	IV. Macabbees	4. Makkabaeer	IV Macabbeees	4 Maccabbeeos	4. Macabbeees	4.o. Macabeeo	4o Maccabbeos	4 Mga Macabeo	4th Macabbeee	4.o Maccabbeo	4º. Maccabeos	4.o Macabbeos	4th Maccabbes	Δ’ Μακκαβαιων	Δ' Μακκαβαίων	IV Macccabbes	4o. Macabbeeo	4. Macccabbes	IV Maccabbeee	4.o Macabeeos	Μακκαβαίων Δ'	Δʹ Μακκαβαίων	IV. Maccabbbe	IV. Macccabee	4. Maccabbeee	4 Makkabeusok	Δʹ Μακκαβαιων	4º Maccabeeos	IV. Maccabeee	4th. Macabbes	4.º Macabbeeo	IV. Macabbbes	IV Makkabeeen	4. Makkabeeen	4.o. Macabbeo	IV. Macabbeeo	Δʹ Μακκαβαιων	4º Maccabbeos	Μακκαβαιων Δʹ	4 Machabejcov	IV Maccabeeos	IV Macccabees	4. Macccabees	4o. Maccabeos	4. Maccabeeos	4.o. Maccabeo	IV Maccabbbee	4th. Maccabes	4. Maccabbbee	4th Macabbbee	4º. Macabbeeo	4.o Maccabeeo	Δ΄ Μακκαβαιων	4. Maccabbeos	4th Maccabees	4. Wamakabayo	IV Wamakabayo	IV Maccabbeos	4.º. Macabeos	4º Maccabeeo	4°. Maccabei	4е Маккавеев	4o. Macabeus	4o Maccabeos	4th. Macabbe	4 Makabejská	IV. Macabbbe	4 Макабејаца	4. Macabeeos	IV Macabeeos	4º Maccabbeo	4 Maccabbeos	4 Macccabeee	4. Macabbees	IV Maccabeeo	IV Macccabee	4 Makabejska	IV. Macabbes	4. Macccabee	4o. Maccabeo	IV Macabbees	4. Maccabeeo	4th. Macabes	4 Макавејска	4th. Maccabe	4 Maccabeees	4º Macabeeos	IV. Macabees	IV Macabbbes	4. Maccabbeo	4th Maccabee	4 Macccabbee	4.º. Macabeo	4.o Macabeos	4. Macabbbes	IV Maccabbeo	4 Macabbbeee	4o Maccabeeo	4 Makkabeeën	4 Macabbbees	4 Macccabbes	4. Macabbbee	4th Macccabe	IV Macabbbee	4 Wamakabayo	4th Maccabes	IV. Maccabeo	4º Maccabeos	IV. Macabeee	4e Maccabées	4.º Maccabeo	4. Maccabées	IV Maccabées	4th. Macabee	IV Macabbeee	4 Maccabbeeo	4 Makkabaeer	4. Macccabes	IV. Macabbee	4o Maccabbeo	IV Macccabes	4 Macccabees	4. Macabbeee	4. Maccabeos	IV. Macabeus	4º. Maccabeo	IV Maccabeos	4.o Macabbeo	4. Маккавеев	4th Maccabbe	4 Macccabbbe	4 Macabbeeos	IV Macccabbe	4. Macccabbe	4. Makkabäer	4o Macabeeos	4.o Macabeeo	4я Маккавеев	4o. Macabbeo	4 Maccabbbes	4. Maccabbee	4th Macabeee	4o Macabbeeo	IV. Maccabes	4º Macabbeos	IV. Macccabe	IV Maccabbee	4. Macabeees	IV Macabeees	IV Maccabeee	4º. Macabeos	4th Macabbee	4o. Macabeeo	4 Maccabbees	4. Maccabeee	4. Macabbeos	IV Macabbeos	4 Maccabeeos	IV. Maccabbe	4.º Macabeos	4.o. Macabeo	IV. Macabeos	IV. Maccabei	4.o Maccabeo	IV. Макавеів	4º. Macabbeo	4º Macabbeeo	4o Macabbeos	4th Macabbbe	ספר מקבים ד’	IV. Макавеја	4. Maccabbbe	IV Maccabbbe	4o. Macabeos	4º. Macabeeo	IV. Macabbeo	4 Maccabbeee	IV Macabbeeo	4. Maccabees	4th Macabbes	4. Macabbeeo	IV Maccabees	4. Makkabaer	4.º Macabeeo	4 Makkabeeen	Fourth Maccc	ספר מקבים ד'	4 Macabbeees	4.º Macabbeo	IV. Макавеїв	IV Maccabbes	IV. Maccabee	4a. Macabeus	IV. Macabeeo	4th Macabees	4e Maccabees	4 Maccabbbee	4. Maccabbes	4 Macabbeos	4. Макавеів	IV Макавеїв	4. Макавеїв	4o Macabeos	IV Макавеів	IV Макавеја	IV Macccabe	4 Macccabee	4. Macccabe	4. Макавеја	4º Maccabeo	4th Maccabe	4 Macccabbe	4 Macabbbee	4 Macabeeos	4o Macabeeo	IV. Макавеи	IV Macabeus	4. Macabeus	IV. Macabes	4 Macabbeeo	IV. Macabei	4 Maccabées	IV Maccabeo	4 Maccabees	4. Maccabeo	IV Macabbes	4. Macabbes	4 மக்கபேயர்	IV Macabeeo	4 Macccabes	4o Macabeus	4º Macabeos	4. Macabeeo	4 Maccabbeo	4° Maccabei	4o Maccabeo	4 Macabbbes	4º Macabeeo	4. Macabeos	IV Macabeos	4. Macabbbe	4.o Macabeo	IV Macabbbe	IV. Macabee	4 Makkabäer	IV Macabbee	IV. Macabbe	4. Macabbee	4 Maccabeee	חשמונאים ד'	4th. Macabe	4 Maccabbes	IV Macabees	חשמונאים ד’	4o. Macabeo	4. Macabees	4o Macabbeo	Fourth Macc	4 Macabbeee	4th Macabee	4. Maccabbe	IV Maccabbe	IV Maccabee	4. Maccabee	4th Macabbe	4a Macabeus	4 Makkabaer	IV Macabeee	4. Macabeee	4 Maccabbee	4º. Macabeo	4º Macabbeo	IV. Maccabe	4 Maccabbbe	4 Maccabeos	4th Macabes	Fjerde Makk	IV. Macabeo	4 Macabbees	IV Maccabei	4 Маккавеев	IV Macabbeo	4. Macabbeo	4. Maccabei	4 Macabeees	IV Maccabes	4 Maccabeeo	4.º Macabeo	4. Maccabes	4. มัคคาบี	4th. Maccc	4 Macabbbe	Fourth Mac	4 Macccabe	4º Macabeo	4 Maccabei	Ctvrta Mak	4. Macabeo	IV Macabeo	4 Macabeeo	4 Macabeos	4 Maccabes	4 Macabbeo	4o Macabeo	IV Macabbe	4. Macabbe	4 Maccabee	IV. Macabe	4 Maccabeo	4 Макавеїв	4 Macabees	4 Macabbes	4. Макавеи	IV Макавеи	IV Macabei	4. Macabei	4 Макавеів	IV Maccabe	4. Maccabe	4 Macabeus	IV. Makabe	4 Macabeee	4 Macabbee	4th Macabe	Čtvrtá Mak	4 Макавеја	Čtvrta Mak	IV Macabee	4. Macabee	4 Maccabbe	Ctvrtá Mak	4. Macabes	IV Macabes	Vierde Mak	4 Macabbe	IV. Maccc	4 Macabei	4 Macabee	IV Makabe	IV Macabe	4. Macabe	4. Makabe	4th. Macc	4 Macabes	4th Maccc	4 Maccabe	4 Macabeo	4 Макавеи	4 มัคคาบี	IV. Macc	4 Macabe	4 Makabe	4th. Mac	IV. Makk	4th Macc	IV Maccc	4. Maccc	《4Macc》	4th Mac	IV Macc	4. Macc	מקבים ד	マカヒー第四書	IV. Mak	Δʹ Μακκ	Δʹ Μακκ	Δ' Μακκ	Nne Mak	4 Maccc	Δ΄ Μακκ	マカビー第四書	마카베오 4서	IV Makk	4. Makk	IV. Mac	Δ’ Μακκ	4Macc》	マカバイ記4	4 makk	《4Macc	4 Mack	4 Macc	マカバイ 4	マカハイ記4	4 Макк	4 Makk	4 Mach	マカハイ 4	4. Mac	4. Mak	IV Mak	IV Mac	4 Mak	4 Mac	4 மக்	4 Mcb	4 Мак	4 Mch	4Macc	4 Мк	4 Mc	4 M	4마카
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Prva kniha Ezdrášova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrásova	Първа книга на Ездра	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrašova	Prva kniha Ezdrašova	Prva kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrasova	Prvý list Ezdrasova	Prvý list Ezdrašova	Prvy list Ezdrášova	Prvy list Ezdrasova	Prvy list Ezdrašova	Prvy list Ezdrásova	Prvý list Ezdrásova	Prvý list Ezdrášova	I. Księga Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	1 Księgi Ezdrasza	1 Księga Ezdrasza	Pierwsze Ezdrasza	Prvá kniha Ezdras	1 Ksiegi Ezdrasza	I Ksiega Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	Prvá kniha Ezdraš	Prva kniha Ezdras	Prva kniha Ezdraš	Prva kniha Ezdráš	Pierwsza Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrás	I Ksiegi Ezdrasza	1 Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	I Księga Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prvy list Ezdraš	Prvý list Ezdrás	Tredje Esdrasbog	Første Esdrasbog	Premieres Esdras	Ensimmainen Esra	Prvý list Ezdráš	Premières Esdras	Prvý list Ezdraš	Prvy list Ezdráš	Prvy list Ezdrás	Prvy list Ezdras	Prvý list Ezdras	Ensimmäinen Esra	Primeira Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Premiere Esdras	Primeiro Esdras	I. Ks. Ezdrasza	Premiers Esdras	Première Esdras	Prvá Ezdrásova	Premier Esdras	Prva Ezdrásova	1 k. Ezdrášova	1. Ks Ezdrasza	Prvý Ezdrašova	Prvy Ezdrásova	1 k. Ezdrásova	Liber Esdrae I	Prvy Ezdrášova	Prvá Ezdrašova	Prvý Ezdrásova	I Ks. Ezdrasza	Prva Ezdrášova	Prva Ezdrasova	Prvá Ezdrasova	Prvy Ezdrasova	Primero Esdras	Liber I Esdrae	Prvá Ezdrášova	I. Ks Ezdrasza	1 k. Ezdrašova	Prvy Ezdrašova	Prvý Ezdrášova	1 k. Ezdrasova	Prva Ezdrašova	1 Ks. Ezdrasza	Prvý Ezdrasova	Esdras Yunani	Прва Јездрина	1 k Ezdrásova	1 k Ezdrasova	1 Ks Ezdrasza	Første Esdras	1 k Ezdrašova	Primer Esdras	Eerste Esdras	I Ks Ezdrasza	1 k Ezdrášova	First Esdras	1ere. Esdras	3. Esdrasbog	Erster Esdra	První Ezdráš	Prvni Ezdras	I. Ezdrasova	Unang Esdras	1ère. Esdras	I. Ezdrásova	První Ezdrás	إسدراس الأول	První Ezdraš	I. Ezdrášova	I. Ezdrašova	Prima Ésdras	Primo Esdras	Prvni Ezdraš	Ersten Esdra	Prvni Ezdrás	Erstes Esdra	1. Ezdrásova	1. Ezdrasova	Primo Ésdras	Prima Esdras	Prvni Ezdráš	První Ezdras	1. Esdrasbog	Прва Ездрина	1. Ezdrášova	1. Ezdrašova	Derde Esdras	Prvý Ezdras	1 k. Ezdraš	Prvá Ezdraš	Prvy Ezdráš	1st. Esdras	Primo Esdra	Prvý Ezdráš	1 k. Ezdras	Terzo Esdra	Prva Ezdráš	Első Ezdras	1 எஸ்திராஸ்	Prvá Ezdráš	I Ezdrásova	1-ше. Ездри	3 Esdrasbog	1. Јездрина	1. Ezdrasza	Prva Ezdraš	1-ше. Ездра	1er. Esdras	Erste Esdra	Prvy Ezdras	Elso Ezdras	1 k. Ezdráš	Prvá Ezdras	Forsta Esra	1 Ezdrašova	Erster Esra	I Ezdrasova	Prvy Ezdraš	Prvý Ezdraš	I Ezdrášova	Prva Ezdras	1.º. Esdras	III. Esdras	Първа Ездра	Перше Ездри	Prvý Ezdrás	1ere Esdras	1 Esdrasbog	Första Esra	1ère Esdras	Перше Ездра	1 k. Ezdrás	Elso Ezdrás	Esdra greco	Első Ezdrás	Prvy Ezdrás	Първо Ездра	1 Ezdrásova	Ersten Esra	Erstes Esra	I. Јездрина	I. Ezdrasza	Eerste Ezra	Перша Ездра	Kwanza Ezra	Terza Esdra	Første Esra	Prva Ezdrás	1re. Esdras	Tredje Esra	1 Ezdrasova	1 Ezdrášova	Prima Esdra	1.o. Esdras	Ezra Yunani	I Ezdrašova	Перша Ездри	Prvá Ezdrás	1 k Ezdrás	III Esdras	3e. Esdras	1°. Ésdras	III. Ezdra	1. Ездрина	Unang Ezra	First Esdr	I Ezdrasza	1-а. Ездри	1°. Esdras	1-а. Ездра	1.o Esdras	1 Јездрина	1 k Ezdras	1 k Ezdráš	1re Esdras	1a. Esdras	1o. Esdras	Una Esdras	2-е. Ездры	Derde Ezra	1 k Ezdraš	I. Ездрина	1st Esdras	1º. Esdras	1-е. Ездра	1er Esdras	1 Ezdrasza	Erste Esra	III. Esdra	1-е. Ездри	1-ше Ездра	1-ше Ездри	1.º Esdras	2-я. Ездры	I Јездрина	1e. Esdras	1. Ezdráš	1o Esdras	First Esd	1. Ezdrás	I. Ésdras	Α΄ Έσδρας	1. Ezdras	3°. Esdra	I. Esdrae	1° Ésdras	Εσδρας Αʹ	Εσδρας Αʹ	Έσδρας Αʹ	Έσδρας Αʹ	Α’ Εσδρας	1-е Ездра	1º Esdras	Έσδρας Α’	Εσδρας Α’	III. Ezra	I. Ezdraš	Εσδρας Α'	Α' Εσδρας	1 Ездрина	Έσδρας Α'	1. Esdras	Α΄ Εσδρας	1-а Ездри	Εσδρας Α΄	Α’ Έσδρας	Έσδρας Α΄	1e Esdras	חזון עזרא	I. Ezdras	I. Ezdrás	1. Ésdras	3. Esdras	3e Esdras	1st. Esdr	I. Ezdráš	III Esdra	Αʹ Εσδρας	III Ezdra	2-е Ездры	2я. Ездры	1. Esdrae	Αʹ Εσδρας	1-е Ездри	Αʹ Έσδρας	I Ездрина	1°. Esdra	1. Ezdraš	2е. Ездры	1° Esdras	Αʹ Έσδρας	2-я Ездры	Α' Έσδρας	1-а Ездра	I. Esdras	1a Esdras	3. Esdra	I. Ezdra	1. Ездри	2е Ездры	I Esdrae	1. Ездра	Első Ezd	3 Esdras	I Ezdraš	I Ezdráš	I Esdras	2. Ездры	1° Esdra	1 Ezdras	3e. Esra	I Ésdras	2я Ездры	1st Esdr	1 Ezdrás	3e. Ezra	Ezdrás I	I. Esdra	III Ezra	3. Ezdra	1e. Ezra	I. Ездри	1. Ezdra	1st. Esd	I. Ездра	3° Esdra	1 Esdrae	I Ezdras	1 Ésdras	1 Ezdraš	1 Ezdráš	Elso Ezd	1 Esdras	Ezdras I	1. Esdra	I Ezdrás	Una Ezra	1 Ezdra	エズトラ第一巻	I Esdra	3e Esra	1. Esdr	I. Ezra	Α΄ Έσδρ	エストラ第一巻	3. Esra	3. Ezra	1st Esd	I Ездри	Α΄ Εσδρ	에스드라 1서	I. Esra	3e Ezra	1 Ездра	3 Esdra	Α' Εσδρ	Αʹ Εσδρ	エスドラ第一巻	1 Esdra	I Ezdra	Αʹ Εσδρ	1. Ezra	エズドラ第一巻	1e Ezra	I. Esdr	Α' Έσδρ	Α’ Εσδρ	1. Esra	2 Ездры	1 Ездри	Αʹ Έσδρ	3 Ezdra	Α’ Έσδρ	I Ездра	Αʹ Έσδρ	Αʹ Έσδ	Α’ Έσδ	エスラ第一書	1. Esd	Αʹ Έσδ	1. Esr	エズラ第一書	3 Ezra	《1Esd》	Α’ Εσδ	1 Esra	I Ezra	Αʹ Εσδ	1. Ezd	1 Esdr	Α' Εσδ	Αʹ Εσδ	I. Esd	1 Ездр	Α΄ Εσδ	3 Esra	1 Ezra	Α' Έσδ	Α΄ Έσδ	I Esra	I Esdr	I. Ezd	I Esd	1Esd》	1 Ezd	2 Езд	《1Esd	1 Esr	I Ezd	1 Јез	1 Esd	1. Es	1Esd	1 Es
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druga Ksiega Ezdrasza	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrasova	Druhá kniha Ezdrásova	Druhá kniha Ezdrášova	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrašova	Drugi Księga Ezdrasza	Druha kniha Ezdrásova	Druga Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrášova	Druga Księga Ezdrasza	Drugi Księgi Ezdrasza	Druhý list Ezdrášova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrášova	Druhý list Ezdrasova	Druhy list Ezdrásova	Druhý list Ezdrásova	Druhý list Ezdrašova	Druhy list Ezdrašova	Druhy list Ezdrasova	II. Księgi Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Ksiega Ezdrasza	II Księgi Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	2. Księgi Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	Druha kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdraš	Druga Ks. Ezdrasza	II Ksiegi Ezdrasza	2. Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdraš	Druha kniha Ezdrás	Druha kniha Ezdráš	2. Ksiega Ezdrasza	Drugi Ks. Ezdrasza	II Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdras	Druga Ks Ezdrasza	Druhý list Ezdraš	Друге книга Ездри	Druhý list Ezdráš	Druhý list Ezdrás	Drugi Ks Ezdrasza	2 Ksiega Ezdrasza	Druhy list Ezdras	Druhy list Ezdráš	Druhy list Ezdraš	Druhý list Ezdras	2-ге. книга Ездри	2 Ksiegi Ezdrasza	2 Księga Ezdrasza	Друга книга Ездри	2 Księgi Ezdrasza	Druhy list Ezdrás	2-е. книга Ездри	Ikalawang Esdras	Deuxièmes Esdras	2-ге книга Ездри	2-а. книга Ездри	Fjerde Esdrasbog	II. Ks. Ezdrasza	Deuxiemes Esdras	Druhy Ezdrášova	Liber Esdrae II	Druha Ezdrášova	Druhá Ezdrasova	Liber II Esdrae	Druha Ezdrásova	Druhy Ezdrásova	2-а книга Ездри	Deuxième Esdras	Deuxieme Esdras	Anden Esdrasbog	II. Ks Ezdrasza	Druhá Ezdrášova	Druhý Ezdrasova	Druhý Ezdrašova	Druhý Ezdrášova	2-е книга Ездри	Druha Ezdrasova	Druhy Ezdrasova	Druhá Ezdrásova	Druhá Ezdrašova	Druhý Ezdrásova	2. Ks. Ezdrasza	Druhy Ezdrašova	Druha Ezdrašova	II Ks. Ezdrasza	II. книга Ездри	II книга Ездри	Segundo Esdras	Seconda Esdras	2 k. Ezdrašova	Seconda Ésdras	2. книга Ездри	2 Ks. Ezdrasza	2 k. Ezdrasova	Друга Јездрина	Ikalawang Ezra	II Ks Ezdrasza	2 k. Ezdrášova	2. Ks Ezdrasza	Druga Ezdrasza	Segunda Esdras	Secondo Esdras	Secondo Ésdras	Masodik Ezdrás	Masodik Ezdras	2 k. Ezdrásova	Drugi Ezdrasza	Második Ezdras	Második Ezdrás	Secondo Esdra	Vierde Esdras	Zweites Esdra	II. Ezdrásova	II. Ezdrasova	2 книга Ездри	2 k Ezdrášova	II. Ezdrašova	Zweiter Esdra	2 k Ezdrásova	إسدراس الثاني	Zweiten Esdra	Друга Ездрина	II. Ezdrášova	Seconda Esdra	Second Esdras	2 k Ezdrašova	2 k Ezdrasova	2 Ks Ezdrasza	Tweede Esdras	Druhá Ezdrás	II Ezdrásova	Andre Esdras	II Ezdrasova	4. Esdrasbog	2. Ezdrásova	II. Ezdrasza	2. Ezdrasova	Druhy Ezdras	Druha Ezdras	Druhá Ezdráš	Zweites Esra	2. Ezdrašova	2. Ezdrášova	Druhá Ezdraš	2. Esdrasbog	II Ezdrášova	Quarto Esdra	Quarta Esdra	II Ezdrašova	Druhý Ezdrás	עזרא החיצוני	Zweite Esdra	Druhý Ezdraš	Druhy Ezdrás	Druha Ezdrás	Druhá Ezdras	Druha Ezdraš	Druhy Ezdraš	Druhý Ezdras	Zweiter Esra	2ème. Esdras	II. Јездрина	Druhy Ezdráš	Esdras Latin	Druha Ezdráš	2eme. Esdras	Druhý Ezdráš	Zweiten Esra	2 k. Ezdrás	2 Esdrasbog	Fjerde Esra	Друге Ездра	Second Esdr	Друге Ездри	Второ Ездра	2nd. Esdras	4 Esdrasbog	2ème Esdras	Друга Ездри	2de. Esdras	2 Ezdrasova	2.o. Esdras	2 Ezdrášova	2 Ezdrásova	Vierde Ezra	Друга Ездра	2eme Esdras	Втора Ездра	Masodik Ezd	Tweede Ezra	2 k. Ezdras	Második Ezd	Трета Ездра	Fjärde Esra	Toinen Esra	2 k. Ezdraš	2-ге. Ездра	2.º. Esdras	Zweite Esra	2 எஸ்திராஸ்	2 k. Ezdráš	2-ге. Ездри	2 Ezdrašova	Трето Ездра	II Ezdrasza	II Јездрина	II. Ездрина	Fjarde Esra	2. Ezdrasza	2. Јездрина	IV. Esdras	II. Ezdrás	Andra Esra	2 k Ezdraš	2d. Esdras	2o. Esdras	II. Ésdras	2.º Esdras	II. Esdras	2e. Esdras	2-е. Ездри	2-ге Ездри	II. Esdrae	2 Ezdrasza	2-е. Ездра	2-ге Ездра	III. Ездра	2º. Esdras	II. Ezdráš	Second Esd	II. Ezdras	2. Ездрина	II. Ezdraš	2°. Ésdras	II Ездрина	Ezra Latin	3-я. Ездры	2 k Ezdrás	2nd Esdras	2a. Esdras	3-е. Ездры	2.o Esdras	2 Јездрина	2-а. Ездра	Andre Esra	2 k Ezdras	2de Esdras	2 k Ezdráš	2-а. Ездри	2°. Esdras	2. Esdrae	Β΄ Έσδρας	II Esdrae	4°. Esdra	II Ésdras	II. Ездри	2. Ésdras	Β’ Εσδρας	2-а Ездра	Ezdrás II	2a Esdras	Β' Εσδρας	2° Esdras	Β΄ Εσδρας	II Ezdraš	2-е Ездри	Pili Ezra	Β’ Έσδρας	2. Ezdraš	2°. Esdra	3-я Ездры	IV Esdras	2° Ésdras	4. Esdras	2nd. Esdr	3е. Ездры	IV. Esdra	Βʹ Εσδρας	2. Ezdrás	II Ezdráš	II. Ездра	IV. Ezdra	2d Esdras	2. Ezdras	Έσδρας Βʹ	II Ezdrás	Έσδρας Βʹ	2o Esdras	2. Ezdráš	Εσδρας Βʹ	Εσδρας Βʹ	Βʹ Εσδρας	II Ezdras	Βʹ Έσδρας	II Esdras	2-а Ездри	Εσδρας Β’	2e Esdras	Έσδρας Β’	2. Esdras	II. Esdra	Έσδρας Β'	Βʹ Έσδρας	Εσδρας Β'	Β' Έσδρας	III Ездра	Ezdras II	II. Ezdra	2 Ездрина	3я. Ездры	2º Esdras	3-е Ездры	2-е Ездра	Έσδρας Β΄	Εσδρας Β΄	3я Ездры	4. Esdra	II. Esra	3. Ездры	2 Esdrae	IV Esdra	2. Ezdra	II Ezdra	II. Ezra	2e. Ezra	4 Esdras	2nd Esdr	II Esdra	2. Esdra	2 Ezdraš	2 Esdras	2 Ezdráš	2 Ésdras	IV Ezdra	4. Ezdra	IV. Ezra	3е Ездры	II Ездра	2. Ездра	2. Ездри	II. Esdr	4° Esdra	II Ездри	2nd. Esd	3. Ездра	2 Ezdrás	2° Esdra	2 Ezdras	2e Ezra	II Ezra	2. Ezra	에스드라 2서	4. Esra	2 Esdra	Β΄ Έσδρ	IV Ezra	Β΄ Εσδρ	4. Ezra	エズドラ第二巻	2nd Esd	エスドラ第二巻	4 Esdra	2. Esra	2 Ездри	II Esra	Β' Εσδρ	Βʹ Εσδρ	3 Ездры	3 Ездра	II Esdr	II. Ezd	2. Esdr	Βʹ Εσδρ	II. Esd	2 Ezdra	Β' Έσδρ	Β’ Εσδρ	2 Ездра	エストラ第二巻	Βʹ Έσδρ	4 Ezdra	エズトラ第二巻	Β’ Έσδρ	Βʹ Έσδρ	Βʹ Έσδ	Β’ Έσδ	Βʹ Έσδ	4 Ezra	2 Ездр	Β’ Εσδ	Βʹ Εσδ	《2Esd》	2 Ezra	3 Ездр	Β' Εσδ	Βʹ Εσδ	2. Esr	エズラ第二書	4 Esra	エスラ第二書	Β΄ Εσδ	2. Esd	II Esd	2 Esdr	II Ezd	Β' Έσδ	2. Ezd	Β΄ Έσδ	2 Esra	2 Јез	3 Езд	2 Esd	《2Esd	2. Es	2 Ezd	2Esd》	2 Esr	2Esd	2 Es
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugăciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	Rugaciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	La Oración de Manasés	La Oracion de Manases	Rugăciunea lui Manase	La Oracion de Manasés	La Oración de Manases	Das Gebet des Manasse	Rugaciunea lui Manase	Oratio regis Manassae	Panalangin ni Manases	La Prière de Manassé	La Priere de Manassé	Молитвата на Манасия	La Priere de Manasse	La Prière de Manasse	The Prayers Manasseh	Preghiera di Manasse	Prayers of Manasseh	Manasesova modlitba	Orazione di Manasse	Dalangin ni Manases	The Prayer Manasseh	Oración de Manasés	Oración de Manases	Молитва Манасијина	Manassen rukouksen	Oracion de Manases	Modlitwa Manassesa	Oracion de Manasés	The Pr of Manasseh	Das Gebet Manasses	Prayer of Manasseh	Priere de Manassé	Priere de Manasse	Prece de Manassés	Prece de Manasses	Prière de Manassé	Gebet des Manasse	Prière de Manasse	Manasse imadsága	Manassé imadsága	Προσευχή Μανασσή	Dasal ni Manases	Молитва Манассии	Προσευχη Μανασσή	Manassé imadsaga	Manasse imadsaga	Manassé imádsága	Manasse imádsága	Προσευχη Μανασση	Prayers Manasseh	Manasse imádsaga	Manassé imádsaga	Modlitbu Manasse	Προσευχή Μανασση	Oratio Manassae	The Pr Manasseh	Prayer Manasseh	Manassze imája	Manassze imaja	Pr of Manasseh	Gebet Manasses	Gebet Manasse	Manasses bønn	Manasses’ bön	Manasses’ bon	Manasses bön	Manasses Bøn	Manasses bon	Manasse bon	Bæn Manasse	Pr Manasseh	Doa Manasye	Manasse bön	Pr. Manasse	Pr. Manassé	תפילת מנשה	Pr Manassé	Pr Manasse	صلاة منسى	Or. Man	Manasse	Doa Man	Манасия	Pr. Man	《PrMan》	Geb Man	マナセのいのり	Manasye	므나쎄의 기도	Man ru	《PrMan	マナセの祈禱	М. Ман	Pr Man	Or Man	マナセの祈り	PrMan》	Manase	DoaMan	Πρ Μαν	PrMan	М Ман	Man	BMn
Ezek,Ezra	Ez	Ез
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Ju	Jd
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki	1 Цар
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re	2 Цар
Acts,	Апостол	At
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約	ИН	yo
Jonah,	Yun
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利	Im
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Rom,	R
Song,	Songs	Hoga	歌	Sol	Ασ	பாடல்
Titus,	Ti
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=GkEsth
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
