$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Arabic	Cyrillic	CJK	Devanagari	Tamil	Greek	Diacritical	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	da	de	el	en	es	fa	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	id	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	zh
Gen	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Ensimmainen Mooseksen kirja	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Moyzeszowe	První kniha Mojzišova	Ensimmainen Mooseksen	První kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojžisova	První kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojžisova	První kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojzisova	První kniha Mojžíšova	Ensimmäinen Mooseksen	Prvni kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojžísova	1. Ksiega Mojzeszowa	I. Ksiega Moyżeszowe	1. Księga Moyżeszowe	I. Księga Moyzeszowe	Prvá kniha Mojzišova	I. Ksiega Mojżeszowa	I. Ksiegi Moyzeszowe	I. Księgi Mojzeszowa	Prvá kniha Mojžisova	I. Księgi Mojżeszowa	Prva kniha Mojžišova	Prvá kniha Mojžišova	1. Księga Mojzeszowa	Prva kniha Mojžisova	1-ше. книга Моисеева	1. Księgi Moyzeszowe	I. Księgi Moyżeszowe	1. Ksiega Moyzeszowe	Перша книга Мойсеева	1. Księga Mojżeszowa	I. Ksiegi Mojzeszowa	1. Ksiegi Moyżeszowe	Перше книга Мойсеева	1. Ksiegi Mojżeszowa	Prvá kniha Mojzisova	I. Ksiegi Mojżeszowa	1. Ksiegi Mojzeszowa	I. Ksiegi Moyżeszowe	I. Księga Mojżeszowa	Перше книга Моисеева	Първа книга Моисеева	I. Ksiega Moyzeszowe	1. Księgi Moyżeszowe	I. Księgi Moyzeszowe	I. Księga Mojzeszowa	Prva kniha Mojzisova	Перша книга Моисеева	1. Księgi Mojżeszowa	1-ше. книга Мойсеева	1. Księgi Mojzeszowa	Prva kniha Mojzišova	1. Ksiegi Moyzeszowe	1. Ksiega Mojżeszowa	1. Księga Moyzeszowe	I. Księga Moyżeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	1. Ksiega Moyżeszowe	Prvy list Mojžišova	1-а. книга Моисеева	I Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Mojzeszowa	Prvý list Mojžisova	I Ksiega Moyżeszowe	I Ksiegi Moyżeszowe	1 Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Mojzeszowa	Prvy list Mojžisova	1 Księgi Moyżeszowe	I Księgi Mojzeszowa	I Ksiegi Mojżeszowa	1-е. книга Мойсеева	1 Księga Moyzeszowe	Prvy list Mojzisova	Prvý list Mojzisova	1 Ksiega Mojzeszowa	1-а. книга Мойсеева	1-ше книга Мойсеева	I Księgi Moyzeszowe	I Księga Mojżeszowa	1 Ksiega Moyzeszowe	I Księga Moyżeszowe	1 Księga Mojzeszowa	1 Ksiegi Moyzeszowe	Prvy list Mojzišova	1-ше книга Моисеева	Pierwsza Mojżeszowa	Prvý list Mojžišova	1 Ksiegi Mojzeszowa	I Ksiegi Mojzeszowa	I Ksiegi Moyzeszowe	Прва книга Мојсеева	Pierwsze Mojżeszowa	1 Księga Moyżeszowe	I Księga Mojzeszowa	1 Księga Mojżeszowa	I Ksiega Moyzeszowe	Prvý list Mojzišova	1 Księgi Moyzeszowe	I Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	Pierwsza Mojzeszowa	I Księga Moyzeszowe	1 Ksiegi Mojżeszowa	Прво книга Мојсеева	I Księgi Moyżeszowe	1 Księgi Mojzeszowa	1 Ksiegi Moyżeszowe	I Księgi Mojżeszowa	1 Ksiega Moyżeszowe	1 Ksiega Mojżeszowa	1-е. книга Моисеева	1. kniha Mojzišova	1. kniha Mojžisova	1. kniha Mojzíšova	1-е книга Моисеева	1. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzísova	1. kniha Mojžišova	I. kniha Mojžísova	I. kniha Mojžíšova	I. Mooseksen kirja	1-е книга Мойсеева	1-а книга Моисеева	1. Mooseksen kirja	1-а книга Мойсеева	1. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojžísova	I. kniha Mojžišova	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojzisova	I. kniha Mojzíšova	I. kniha Mojžisova	I. kniha Mojzišova	I. Ks. Moyzeszowe	1. Ks. Mojzeszowa	1 kniha Mojzísova	I kniha Mojžísova	1 kniha Mojzíšova	1 Mooseksen kirja	I kniha Mojzišova	I. книга Моисеева	I kniha Mojžisova	liv Konmansman an	1. Ks. Moyżeszowe	I. Ks. Mojżeszowa	I kniha Mojžíšova	1 kniha Mojzisova	I kniha Mojžišova	1 kniha Mojžišova	1. книга Моисеева	I kniha Mojzisova	1. книга Мојсеева	1 kniha Mojžíšova	1. Ks. Mojżeszowa	I. Ks. Moyżeszowe	I. книга Мойсеева	1 kniha Mojžisova	1 kniha Mojzišova	I Mooseksen kirja	उत्पत्तिको पुस्तक	I kniha Mojzíšova	1 kniha Mojžísova	I kniha Mojzísova	I. книга Мојсеева	1. книга Мойсеева	1. Ks. Moyzeszowe	I. Ks. Mojzeszowa	1. Ks Moyżeszowe	utpattiko pustak	I книга Моисеева	1 Ks. Mojżeszowa	Forsta Moseboken	1 Ks. Moyzeszowe	1. Ks Moyzeszowe	1. Ks Mojżeszowa	1 Ks. Moyżeszowe	1 книга Моисеева	1 книга Мојсеева	1 книга Мойсеева	I Ks. Mojzeszowa	I. Ks Mojzeszowa	I книга Мојсеева	1. Ks Mojzeszowa	1 Ks. Mojzeszowa	Purwaning Dumadi	Första Moseboken	I Ks. Moyżeszowe	I. Ks Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	I Ks. Moyzeszowe	I книга Мойсеева	I Ks. Mojżeszowa	I. Ks Moyżeszowe	I Ks Moyżeszowe	Kniha stvorenia	První Mojžísova	Knjiga Postanka	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojzíšova	První Mojžíšova	První Mojzíšova	Prvni Mojžišova	První Mojzišova	I Ks Mojzeszowa	I Ks Moyzeszowe	Fyrsta bok Móse	Prvni Mojžíšova	První Mojžisova	1 Ks Mojżeszowa	Prvni Mojžísova	Fyrsta bók Móse	Prvni Mojzišova	Prvni Mojzísova	I Ks Mojżeszowa	První Mojzisova	Prvni Mojžisova	1 Ks Moyzeszowe	Prvni Mojzisova	První Mojžišova	První Mojzísova	1 Ks Mojzeszowa	Fyrsta bok Mose	Erste Buch Mose	1 Ks Moyżeszowe	Księgi Rodzaju	Prvá Mojzišova	Prva Mojžisova	Første Mosebog	Prvá Mojzisova	Prvá Mojžisova	Prva Mojžišova	Прва Мојсијева	Fyrsta Mosebók	Første Mosebok	Prvý Mojzišova	1 k. Mojžišova	Forsta Mosebok	Ksiegi Rodzaju	Prvy Mojzišova	Prvý Mojzisova	Prvy Mojzisova	Prvý Mojžisova	1 k. Mojžisova	Fyrsta Mósebok	Prva Mojzišova	Fyrsta Mosebok	Księga Rodzaju	Prva Mojzisova	Prvá Mojžišova	Първо Моисеева	1 k. Mojzišova	1 k. Mojzisova	Prvy Mojžisova	Ksiega Rodzaju	Prvy Mojžišova	Първа Моисеева	Fyrsta Mósebók	Prvý Mojžišova	Första Mosebok	Pierwsze Mojz	I. Mojżeszowa	1 k Mojzišova	Pierwszy Mojz	I. Mojzeszowa	1 k Mojžišova	1 k Mojžisova	Pierwsza Mojż	Pierwsze Mojż	1. Mojzeszowa	Pierwszy Mojż	1. Mojżeszowa	Liber Genesis	1 k Mojzisova	Pierwsza Mojz	1 Mojzeszowa	1. Mojžíšova	1. Mojžísova	I. Mojzíšova	Kniha pôvodu	I. Mojzísova	I. Мојсијева	I. Mojžisova	K. stvorenia	1. Buch Mose	1. Mooseksen	I. Mojzisova	1. Mojzišova	1. Mojžišova	I Mojżeszowa	1 Mojżeszowa	I. Mojžišova	I. Mojzišova	Eerste Mozes	1. Mojzisova	I. Mooseksen	1. Mojžisova	1. Мојсијева	1. Moseboken	1. Mojzísova	1. Mojzíšova	Kniha povodu	I. Mojžíšova	I. Mojžísova	I Mojzeszowa	1 Mojzisova	Ks. Rodzaju	1 Mojzísova	I Mojžišova	I Мојсијева	Настанување	தொடக்க நூல்	1 Mojzíšova	سفر التكوين	1 Mojžisova	Книга Бытия	I Mojžísova	I. Моисеева	1 Mojzišova	I Mooseksen	1 Mojžíšova	I Mojžíšova	1 Mooseksen	I Mojzišova	1. Моисеева	1 Mojžísova	1 Moseboken	I Mojžisova	Sáng thế ký	1 Buch Mose	I Mojzíšova	1 Мојсијева	1 Mojžišova	I Mojzísova	K stvorenia	I Mojzisova	Erste Mose	1. Mósebok	उत्पत्तिको	1. Mosebok	Ātiyākamam	I. Mósebók	Első Mozes	Første Mos	Pedaiyishe	I. Mosebók	Első Mózes	Pedaiyeshh	Atiyakamam	1 Моисеева	Elso Mózes	1. Mosebog	I Моисеева	Atiyākamam	Pidaayishe	Ks Rodzaju	Ātiyakamam	1. Mosebók	1. Mósebók	I. Mosebok	Elso Mozes	I. Mósebok	Konmansman	1 Mósebók	1 Mósebok	Pedaiyesh	I Mosebók	Zanafilla	I Mosebok	Beresjiet	Pedaayesh	1e. Mozes	Genniesus	Genneisus	K. pôvodu	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Genniesis	Genniises	Genneisis	Genneeses	Genniisus	utpattiko	1 Mosebog	Genneesus	Pidaayesh	Gennieses	Genniisis	Genneises	Genneesis	Pidaiyesh	Pidaiyish	K. povodu	1 Mosebok	1 Mosebók	I Mósebok	Прва Мојс	I Mósebók	ஆதியாகமம்	Geneesus	Postanak	Geniises	K pôvodu	Gennises	Geneisis	Sáng Thế	Gennisis	Geneises	Geniesus	Kejadian	Geniisis	I. Mozes	Gennesus	Pidayesh	I. Mózes	1e Mozes	1. Mózes	उत्पत्ति	Geniisus	1. Mozes	Geneeses	Gennesis	pedāyesh	Bilowgii	Gennisus	Geniesis	Genieses	K povodu	Geneisus	Teremtés	Teremtes	Geneesis	Genneses	Genesus	1 Mózes	پیدايیش	I Mozes	1. Mose	1. Mojz	1. Mojż	Henesis	پيدايشه	Geneses	Pedyesh	pīdāyiš	Génesis	Genisus	Pedaish	Постање	التكوين	پَیدایش	1. Мојс	Genises	Genezis	उत्पाति	Gênesis	Utpaati	Mozes I	Genneis	I. Мојс	Gennsis	پيدايیش	Mózes I	Γενεσις	پیدايشه	Facerea	Genisis	Γένεσις	پیداىیش	I. Mojż	I. Mojz	Genesis	utpatti	Pidaish	1 Mozes	پیدایىش	I Mózes	Начало	1 Mojż	I. Mos	پیداىش	Buttja	I. Mós	Γένεση	پیدائش	בראשית	Geneza	Genèse	پيدايش	Γενεση	I Mojz	1 Мојс	Mwanzo	پيدایش	Genesi	Gensis	پیدایچ	ปฐมกาล	I Мојс	Geneis	پيدائش	Genese	1 Mojz	उत्पति	پیدایس	Genesa	پیدايش	1 Moos	1. Mós	پیدایش	1. Mos	پیدایژ	I Mojż	1 Mose	پیدایث	I Mós	Jenez	ﺗﻜﻮﻳﻦ	1 Moj	1 Mos	utpat	Бытие	Битие	《創世紀》	《创世记》	1 Móz	پیداش	《創世記》	1 Moz	pedāy	בריאה	Буття	I Mos	I Moj	1. Mo	پیدای	Jenèz	1 Mós	1Mós	创世记》	pedā	Пост	創世紀》	1 Mz	《創世紀	《创世记	Post	ਉਤਪਤ	《創世記	پیدا	創世記》	Sáng	Kejd	Rodz	1 Mo	தொநூ	Быт	창세기	1 М	Jen	Нач	Бит	ଆଦି	創世紀	创世记	Gén	Ter	ஆதி	Mwa	Γεν	Gên	Kej	《创》	Бут	Rdz	Zan	Буг	ปฐก	Gen	創世記	《創》	پید	Γέν	创》	Γε	Gé	《创	Gn	تك	《創	創》	창세	創世	Ge	پی	창	创	創
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Toinen Mooseksen kirja	II. Księga Mojżeszowa	Druha kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhá kniha Mojžísova	Druha kniha Mojzisova	Druha kniha Mojžísova	II. Księga Mojzeszowa	Druhá kniha Mojzísova	II. Księgi Mojzeszowa	Druha kniha Mojzísova	Druha kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojžisova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhý kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojžíšova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhý kniha Mojžíšova	II. Księgi Mojżeszowa	Druha kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojzišova	Druhá kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojzíšova	II. Ksiegi Mojżeszowa	Druhy kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojžíšova	Druhý kniha Mojzisova	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druhy kniha Mojzisova	Друге книга Моисеева	Druhý list Mojžisova	Drugi Ks. Mojżeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	II Ksiega Mojzeszowa	Druhý list Mojzišova	Druga Ks. Mojżeszowa	2. Księga Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	Втора книга Моисеева	Druhý list Mojzisova	Druhý list Mojžišova	II Księga Mojzeszowa	II Księga Mojżeszowa	Druhy list Mojzišova	II Ksiegi Mojżeszowa	Друга книга Мойсеева	2. Ksiegi Mojżeszowa	2. Księga Mojżeszowa	2-ге. книга Моисеева	Друге книга Мойсеева	2. Ksiegi Mojzeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	Druhy list Mojžišova	2-ге. книга Мойсеева	Druhy list Mojžisova	II Księgi Mojżeszowa	Druga Ks. Mojzeszowa	2. Księgi Mojżeszowa	Друга книга Моисеева	II Ksiega Mojżeszowa	Втора книга Мојсеева	2. Księgi Mojzeszowa	Второ книга Мојсеева	II Księgi Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	II. kniha Mojzísova	Drugi Ks Mojżeszowa	2-а. книга Мойсеева	2 Księgi Mojżeszowa	Druga Ks Mojżeszowa	2 Ksiega Mojzeszowa	II. kniha Mojzíšova	2 Księga Mojzeszowa	2-е. книга Моисеева	2-е. книга Мойсеева	2 Ksiegi Mojzeszowa	2-ге книга Моисеева	Druga Ks Mojzeszowa	2-а. книга Моисеева	II. kniha Mojzišova	II. Mooseksen kirja	2 Księga Mojżeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	II. kniha Mojžísova	II. kniha Mojzisova	2 Ksiegi Mojżeszowa	II. kniha Mojžíšova	II. kniha Mojžisova	2 Księgi Mojzeszowa	2-ге книга Мойсеева	2 Ksiega Mojżeszowa	II. kniha Mojžišova	II kniha Mojžisova	II kniha Mojzíšova	2. kniha Mojzišova	II. книга Моисеева	2-а книга Мойсеева	2. kniha Mojzíšova	2. kniha Mojžisova	II kniha Mojzišova	II. книга Мойсеева	2. kniha Mojzísova	2. kniha Mojzisova	II kniha Mojzisova	II kniha Mojzísova	2. kniha Mojžišova	II kniha Mojžišova	II. книга Мојсеева	2. Mooseksen kirja	II kniha Mojžíšova	2-е книга Моисеева	2. kniha Mojžíšova	II Mooseksen kirja	II kniha Mojžísova	II. Ks. Mojzeszowa	2. kniha Mojžísova	II. Ks. Mojżeszowa	2-е книга Мойсеева	2-а книга Моисеева	II. Ks Mojżeszowa	2. Ks. Mojzeszowa	2. книга Моисеева	prastʰānko pustak	II Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojzísova	II книга Моисеева	प्रस्थानको पुस्तक	liv delivrans lan	2 kniha Mojzíšova	2. книга Мойсеева	2 Mooseksen kirja	2 kniha Mojzisova	II Ks. Mojżeszowa	2 kniha Mojžišova	2. Ks. Mojżeszowa	II. Ks Mojzeszowa	2 kniha Mojžíšova	2 kniha Mojzišova	2 kniha Mojžisova	2. книга Мојсеева	2 kniha Mojžísova	II книга Мојсеева	II книга Мойсеева	prastʰanko pustak	2 Ks. Mojżeszowa	Toinen Mooseksen	2 книга Мојсеева	II Ks Mojżeszowa	2. Ks Mojżeszowa	Drugi Mojżeszowa	Zweite Buch Mose	Druga Mojżeszowa	II Ks Mojzeszowa	2 книга Мойсеева	2. Ks Mojzeszowa	2 Ks. Mojzeszowa	2 книга Моисеева	Druga Mojzeszowa	Drugi Mojzeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	Andra Moseboken	விடுதலைப் பயணம்	Druhá Mojzisova	Друга Мојсијева	Druhá Mojžišova	Druhy Mojžišova	Druhá Mojzísova	Druhy Mojzíšova	Druha Mojzišova	Druha Mojžísova	Druhy Mojžíšova	Druha Mojzísova	2 Ks Mojżeszowa	Druhý Mojžišova	Druha Mojžisova	Druha Mojzisova	Druhy Mojzísova	Druhy Mojžísova	Druhý Mojzísova	Druha Mojžíšova	Druhý Mojzišova	Druhá Mojžísova	Druhy Mojzišova	Druhy Mojzisova	Druhá Mojžíšova	Druhý Mojzisova	2 Ks Mojzeszowa	Druhy Mojžisova	Druhý Mojžisova	Druhá Mojzíšova	Druhá Mojzišova	Druhý Mojžísova	Druha Mojzíšova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojžišova	Druhý Mojzíšova	Druhá Mojžisova	Ksiega Wyjścia	Księga Wyjscia	Księgi Wyjścia	2 k. Mojžišova	Ksiega Wyjscia	Knjiga Izlaska	Önnur bók Móse	Önnur bok Móse	Onnur bók Mose	2 k. Mojžisova	Onnur bok Mose	Księga Wyjścia	Księgi Wyjscia	II. Mojżeszowa	Xuất Ai Cập Ký	Втора Моисеева	Ksiegi Wyjścia	2 k. Mojzisova	2 k. Mojzišova	Onnur bok Móse	Onnur bók Móse	Önnur bok Mose	Önnur bók Mose	Ksiegi Wyjscia	II. Mojzeszowa	Второ Моисеева	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	II. Mojžíšova	Andre Mosebok	II. Mojžisova	II. Mojžišova	Második Mózes	Masodik Mozes	II. Mojžísova	II. Mojzíšova	2 k Mojzišova	II. Мојсијева	II. Mojzísova	Önnur Mósebók	Önnur Mosebók	II. Mojzišova	Onnur Mósebok	Onnur Mosebok	II. Mooseksen	2 k Mojžisova	2 k Mojžišova	II. Mojzisova	Annen Mosebok	Masodik Mózes	Második Mozes	2. Mojzeszowa	II Mojzeszowa	Anden Mosebog	Onnur Mosebók	2. Mojżeszowa	Onnur Mósebók	Önnur Mosebok	Önnur Mósebok	II Mojżeszowa	2 k Mojzisova	Andra Mosebok	2 Mojzeszowa	II Mojžísova	II Mojžíšova	2. Mojžísova	2. Mojžíšova	யாத்திராகமம்	Yāttirakamam	Yattirakamam	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	2. Buch Mose	II Mojzišova	II Mojžišova	2. Mooseksen	II Mooseksen	2. Mojžišova	Tweede Mozes	Liber Exodus	2. Mojzišova	II Mojzisova	2 Mojżeszowa	2. Mojzisova	Yāttirākamam	2. Moseboken	2. Мојсијева	2. Mojžisova	II Мојсијева	II Mojžisova	II Mojzíšova	2. Mojzísova	II Mojzísova	2. Mojzíšova	II. Моисеева	Yattirākamam	2 Mojzisova	יציאת מצרים	2 Mojzísova	Pangentasan	Xuất Ai-cập	2 Mojzíšova	Zweite Mose	2 Mojžisova	II. Mósebók	II. Mosebók	Книга Исход	2 Mojzišova	2 Mojžíšova	2 Mooseksen	2 Mojžísova	2. Моисеева	II Моисеева	2 Moseboken	2 Mojžišova	2 Мојсијева	Ks. Wyjscia	2 Buch Mose	Ks. Wyjścia	II. Mosebok	II. Mósebok	2. Mósebok	II Mosebok	2. Mosebok	II Mósebok	prastʰānko	Ks Wyjścia	Друга Мојс	2. Mosebog	2 Моисеева	Baxniintii	Ks Wyjscia	Druga Mojz	II Mósebók	2. Mosebók	II Mosebók	Drugi Mojż	प्रस्थानको	2. Mósebók	Drugi Mojz	سفر الخروج	prastʰanko	Druga Mojż	2 Mósebok	2 Mósebók	Anden Mos	2e. Mozes	Andre Mos	2 Mosebog	Kivonulás	Kivonulas	II. Mozes	Delivrans	II. Mózes	Xuất Hành	2 Mosebók	2 Mosebok	II. Мојс	II. Mojz	Keluaran	प्रस्थान	2e Mozes	Khorojeh	II. Mojż	II Mozes	2. Mózes	II Mózes	2. Mozes	Nirgaman	Khoroouj	Mozes II	Mózes II	2 Mózes	2. Mose	Khorooj	2. Mojż	2. Mojz	II Mojz	II Mojż	Egzodus	Khorojy	Егзодус	2. Мојс	II Мојс	Izlazak	Khoroje	khorojī	Излазак	II. Mós	II. Mos	Ieșirea	Iesirea	Ieşirea	Kharooj	2 Mozes	निर्गमन	2 Mojż	出エシプト記	出エシフト記	khorro	《出埃及记》	Khoroj	Exodul	Eksodi	Khrooj	Εξοδος	2 Мојс	khoroj	Exodis	Kutoka	ଯାତ୍ରା	II Moj	出エジプト記	خُرُوج	出エジフト記	2 Mojz	निर्गम	Sjemot	nirgam	II Mos	《出埃及記》	Exodus	2. Mós	Khoruj	2 Moos	Khrawj	II Mós	الخروج	2 Mose	Khrouj	2. Mos	Eksodo	Έξοδος	خراوج	Egzod	2 Mos	2 Moj	خرووج	出埃及記》	《出埃及記	出エジフト	Исход	Egzòd	出エジプト	Êxodo	خروجی	Exodo	Вихід	Излез	2 Móz	Esodo	خروُج	خرووچ	Vyhid	《出谷紀》	《出埃及》	2 Moz	יציאה	خراوچ	出埃及记》	Dalja	Exode	خراوژ	出エシフト	khorr	خرووژ	Éxodo	出エシプト	Exods	ḫurūj	Изход	2. Mo	Vyȟid	khorj	《出埃及记	2 Mós	خروجه	2Mós	خراج	خرود	出埃及記	出谷紀》	خروج	خرُج	2 Mz	Êxod	Exod	《出埃及	خروژ	출애굽기	Éxod	《出谷紀	出埃及记	出埃及》	שמות	Kelr	யாத்	2 Mo	Xuất	อพยพ	خروچ	Izl	Изл	2 М	خرج	ਕੂਚ	Egz	விப	kūč	탈출기	Éxd	出谷紀	Исх	Eks	Exo	Êxo	خرو	Éxo	Bax	Dal	Wyj	《出》	Êxd	Изх	Exd	Вих	Kut	出埃及	Kel	Kiv	อพย	탈출	Ex	Êx	خر	《出	Εξ	出》	Ἔξ	Éx	Wj	出	출
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	III. Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	III. Księga Mojżeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojzeszowa	Tretia kniha Mojžisova	III. Księgi Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojżeszowa	III. Księga Mojzeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	Tretia kniha Mojzisova	Tretia kniha Mojžišova	III. Księgi Mojżeszowa	Tretia kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojzíšova	Třeti kniha Mojžisova	Treti kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojžísova	III Ksiegi Mojżeszowa	Tretí kniha Mojzisova	Treti kniha Mojzisova	Třetí kniha Mojžisova	III Ksiegi Mojzeszowa	Treti kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojžísova	Třetí kniha Mojžišova	Treti kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojzísova	Treti kniha Mojzísova	Tretí kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžisova	Treti kniha Mojžisova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Trzecia Ks Mojzeszowa	Tretí kniha Mojzísova	Treti kniha Mojzíšova	Treti kniha Mojžíšova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Třeti kniha Mojzišova	III Księgi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzíšova	III Ksiega Mojzeszowa	III Ksiega Mojżeszowa	Třeti kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojžišova	Třetí kniha Mojžísova	III Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Třetí kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojzišova	III Księga Mojżeszowa	Třeti kniha Mojzisova	III Księga Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojžišova	3. Ksiega Mojżeszowa	III. kniha Mojzisova	3. Księgi Mojzeszowa	III. kniha Mojzíšova	III. Mooseksen kirja	III. kniha Mojzišova	3. Księgi Mojżeszowa	3-тє. книга Моисеева	Трета книга Моисеева	Trzeci Ks Mojzeszowa	3. Ksiegi Mojzeszowa	Третє книга Мойсеева	III. kniha Mojžísova	3. Księga Mojżeszowa	III. kniha Mojžisova	3-тє. книга Мойсеева	3. Ksiegi Mojżeszowa	III. kniha Mojzísova	Trzeci Ks Mojżeszowa	Трета книга Мојсеева	3. Księga Mojzeszowa	III. kniha Mojžíšova	III. kniha Mojžišova	Третя книга Моисеева	3. Ksiega Mojzeszowa	Третє книга Моисеева	Третя книга Мойсеева	III. книга Мойсеева	3 Ksiega Mojżeszowa	III kniha Mojžíšova	III kniha Mojzisova	III kniha Mojžisova	III. Ks. Mojzeszowa	3 Księgi Mojzeszowa	III kniha Mojžišova	3 Ksiegi Mojżeszowa	III kniha Mojzišova	III Mooseksen kirja	3 Księga Mojżeszowa	III. книга Моисеева	III kniha Mojžísova	3-е. книга Мойсеева	III kniha Mojzíšova	3-а. книга Мойсеева	3 Ksiegi Mojzeszowa	3-а. книга Моисеева	3-тє книга Мойсеева	3-е. книга Моисеева	III. Ks. Mojżeszowa	3 Księga Mojzeszowa	3 Ksiega Mojzeszowa	3 Księgi Mojżeszowa	III kniha Mojzísova	3-тє книга Моисеева	Trzecia Mojzeszowa	Trzecia Mojżeszowa	3. kniha Mojžísova	3. kniha Mojžíšova	III Ks. Mojżeszowa	III Ks. Mojzeszowa	3. Mooseksen kirja	III книга Мойсеева	3-е книга Моисеева	3-е книга Мойсеева	3. kniha Mojžišova	III книга Моисеева	3. kniha Mojzisova	3-а книга Моисеева	3. kniha Mojzísova	3. kniha Mojžisova	3. kniha Mojzíšova	III. Ks Mojzeszowa	3-а книга Мойсеева	III. Ks Mojżeszowa	3. kniha Mojzišova	leviharuko pustak	levīharuko pustak	3 kniha Mojžísova	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojzišova	III Ks Mojzeszowa	3 kniha Mojžisova	3. Ks. Mojżeszowa	3 kniha Mojžíšova	3 kniha Mojžišova	3 kniha Mojzisova	leviharūko pustak	3. книга Мойсеева	3. книга Моисеева	Imamat Orang Lewi	Trzeci Mojżeszowa	3 Mooseksen kirja	III Ks Mojżeszowa	3 kniha Mojzíšova	3 kniha Mojzísova	levīharūko pustak	3. Ks. Mojzeszowa	लेवीहरूको पुस्तक	Księga Kapłańska	Tretia Mojzisova	Ksiega Kapłańska	Kolmas Mooseksen	Tretia Mojžišova	Ksiega Kapłanska	3 Ks. Mojzeszowa	Księgi Kapłanska	Tredje Moseboken	3. Ks Mojzeszowa	Laaivyavyavastha	Ksiegi Kapłańska	Tretia Mojžisova	Levitski zakonik	Księgi Kapłańska	Трећом Мојсијева	Dritte Buch Mose	Tretia Mojzišova	3. Ks Mojżeszowa	3 книга Моисеева	Ksiegi Kapłanska	Księga Kapłanska	3 книга Мойсеева	3 Ks. Mojżeszowa	Mambo ya Walawi	III. Mojżeszowa	Þriðja bok Móse	Třetí Mojžísova	Třeti Mojžišova	Treti Mojzišova	Třetí Mojzišova	3 Ks Mojzeszowa	Treti Mojžísova	Třetí Mojžisova	Třeti Mojzisova	Tretí Mojzisova	Treti Mojzísova	Þriðja bók Mose	Třetí Mojžišova	Treti Mojžisova	लैव्य्व्य्वस्था	Tretí Mojzísova	Třeti Mojzísova	Tretí Mojžišova	Treti Mojzisova	Třetí Mojžíšova	Þriðja bok Mose	Tretí Mojzišova	Třeti Mojžísova	Treti Mojžíšova	Třetí Mojzisova	3 Ks Mojżeszowa	Tretí Mojžisova	Třeti Mojžíšova	Třeti Mojzíšova	levīāṃ dī potʰī	Třeti Mojzišova	Tretí Mojžísova	Þriðja bók Móse	III. Mojzeszowa	Třetí Mojzíšova	Tretí Mojzíšova	Treti Mojzíšova	Třeti Mojžisova	Liber Leviticus	Tretí Mojžíšova	Трећа Мојсијева	Třetí Mojzísova	Treti Mojžišova	Трето Моисеева	III. Mojzísova	Левитска книга	Tredje Mosebok	III. Mooseksen	3 k. Mojzisova	III Mojzeszowa	3 k. Mojzišova	Þriðja Mósebok	III. Mojžíšova	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	III Mojżeszowa	III. Mojzisova	III. Mojzišova	III. Mojzíšova	Tredje Mosebog	Þriðja Mosebók	3 k. Mojžisova	Þriðja Mósebók	Harmadik Mózes	3 k. Mojžišova	Harmadik Mozes	Трета Моисеева	III. Мојсијева	III. Mojžísova	III. Mojžisova	III. Mojžišova	Þriðja Mosebok	Leviyarakamam	Ks. Kapłanska	3 k Mojzisova	Lēviyarākamam	3. Mojżeszowa	III Mojzisova	3. Mojzeszowa	Lēviyarakamam	III Mojzísova	III Мојсијева	3 k Mojžisova	III Mojzišova	3 k Mojžišova	III. Моисеева	III Mooseksen	Leviyarākamam	Ks. Kapłańska	III Mojžíšova	III Mojžisova	3 k Mojzišova	III Mojžišova	लैव्यव्यवस्था	III Mojzíšova	3e. Moseboken	III Mojžísova	Laawiyiintii	III. Mosebok	3. Mojzíšova	III Моисеева	3. Mojzísova	Trzecia Mojż	3. Moseboken	3. Мојсијева	3. Mojžisova	III. Mosebók	3. Mojzisova	Trzecia Mojz	3 Mojżeszowa	3. Mojzišova	لاویان‌ها‌ها	3. Mojžišova	Ks Kapłańska	3. Mooseksen	III. Mósebok	लैव्यव्यवस्थ	3. Buch Mose	3e Moseboken	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	سفر اللاويين	Ks Kapłanska	3. Mojžísova	3. Mojžíšova	III. Mósebók	3 Mojzeszowa	லேவியராகமம்	3 Buch Mose	3 Mojžišova	3 Мојсијева	III Mósebok	3 Moseboken	Трећом Мојс	III Mosebok	3. Моисеева	3 Mojžísova	3 Mooseksen	ספר הלוויים	Laviyan-haa	III Mosebók	Lawiyan-haa	3 Mojžíšova	III Mósebók	3 Mojzišova	Trzeci Mojz	Derde Mozes	3 Mojžisova	3 Mojzíšova	Trzeci Mojż	3 Mojzísova	Книга Левит	Dritte Mose	3e. Mosebok	3 Mojzisova	3e Mosebok	3. Mósebók	levīharuko	3. Mosebók	لاوویان‌ها	Tredje Mos	III. Mózes	लैव्यवस्था	3 Моисеева	3. Mosebog	Трећа Мојс	leviharūko	leviharuko	لائویان-ها	Leviticusi	III. Mozes	levīharūko	لاءویان‌ها	لاءویان-ها	3. Mosebok	3. Mósebok	III. Mojz	III. Mojż	Levitikus	III Mózes	III Mozes	Leviticus	Leviticos	3 Mosebók	3 Mosebok	Λευϊτικόν	لاءوی-یان	Livetecus	Λευϊτικον	लेवीहरूको	Leveticus	III. Мојс	Livitecus	3 Mosebog	Leviticul	Lévitique	Levitiket	Lebitikus	Levetecus	لاویان‌ها	Λευιτικόν	Mozes III	Levitikët	Mózes III	Liviticus	Levitique	لاؤیان-ها	3e. Mozes	Levitecus	Liveticus	Λευιτικον	Levíticos	3 Mósebok	3 Mósebók	Lavvyian	Левитска	Λευϊτικο	لویان-ها	Levítico	Livetcus	لويان‌ها	لاو-ویان	لاوی-یان	اللاويين	Livitcus	Lê-vi ký	لاؤی-یان	3. Mozes	Λευϊτικό	3. Mózes	Lebitico	III. Mós	Lebitiko	เลวีนิติ	3e Mozes	Laawiyan	Levetcus	Λευιτικο	III Mojż	III Мојс	III Mojz	Λευιτικό	لاوي-یان	Levitiku	Kaimaman	III. Mos	Levitico	Levitcus	III Mos	lōviyān	III Mós	Lavayan	3 Mozes	لا-ویان	Lawiyān	لوی-یان	لاویانن	III Moj	لاویانی	لَویَان	لَوْیان	لاوییان	لاءویان	لاوئیان	لَوَیان	لوي-یان	Levitak	لائویان	Lavvian	لاویانه	Vajikra	Lawiyan	laviyan	Leviták	3. Мојс	لاویاان	لَوِیان	Laawian	لَوييان	Levitik	lawiyān	Levitic	3. Mojz	Lavyyan	Laweyan	3. Mojż	Lawayan	3. Mose	الأحبار	لاوویان	லேவியர்	Wajikra	3 Mózes	Lawyaan	3. Mos	لآویان	3 Mose	3. Mós	لاویین	3 Moos	Lavyan	لاويان	Imamat	3 Mojz	Lawian	لاوی-ن	Lavyān	لاؤیان	لَویان	3 Мојс	levīāṃ	لوویان	ਲੇਵੀਆਂ	Lavian	Walawi	lawiān	لُویان	3 Mojż	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	لاویان	《利未记》	《肋未紀》	3 Mós	Λευιτ	3. Mo	لاوین	लेवीय	Levyt	3 Moz	leviy	ויקרא	lewiy	《利未記》	3 Móz	《利末记》	لویان	lewīy	ଲେବୀୟ	Lê-vi	Λευϊτ	lawiy	Lê Vi	لويان	احبار	Левит	لاویت	3 Moj	iḥbār	3 Mos	लैव्य	لوئین	லேவி	《利未记	《肋未紀	利未記》	Kapl	لاوی	3 Mo	लेवि	lawi	Lavi	Laaw	Levi	利末记》	लेवी	《利末记	3 Mz	《利未記	Kapł	肋未紀》	3Mós	利未记》	Lavy	利末记	レヒ記	利未記	لاو	law	レビ記	Лев	Lev	利未记	Kpł	Wal	ลนต	《利》	لوي	레위기	Law	Lév	Λευ	肋未紀	3 М	Kpl	Imt	Leb	لوی	لا	Le	《利	Lv	Λε	利》	أح	Lê	レヒ	Lé	レビ	레위	레
Num	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Четверта книга Мойсеева	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Моисеева	Kitabu cha Nne cha Musa	Ctvrta kniha Mojzisova	Štvrta kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Štvrtá kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Štvrtá kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Štvrtá kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojzišova	Stvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojžišova	Štvrta kniha Mojžišova	Stvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojzisova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Čtvrta kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Neljäs Mooseksen kirja	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Štvrta kniha Mojzisova	Четврта книга Мојсеева	Čtvrta kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Stvrta kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Stvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Ctvrta kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojžísova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Stvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojzísova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Štvrtá kniha Mojžišova	Neljas Mooseksen kirja	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Księga Mojzeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4 Księga Mojżeszowa	IV. kniha Mojzísova	4 Ksiega Mojżeszowa	4 Ksiegi Mojżeszowa	4 Księgi Mojzeszowa	IV. kniha Mojzíšova	4 Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojžísova	IV. kniha Mojzišova	IV. Mooseksen kirja	IV. kniha Mojžišova	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojžisova	4 Ksiega Mojzeszowa	4 Księga Mojzeszowa	IV. kniha Mojzisova	IV. kniha Mojžíšova	IV kniha Mojzisova	IV kniha Mojzísova	4. kniha Mojžísova	4. Mooseksen kirja	IV kniha Mojzišova	4. kniha Mojžíšova	IV. книга Моисеева	IV kniha Mojžisova	IV kniha Mojzíšova	IV kniha Mojžišova	Czwarta Mojżeszowa	4. kniha Mojzísova	IV. Ks. Mojzeszowa	4. kniha Mojzisova	Czwarta Mojzeszowa	IV. Ks. Mojżeszowa	IV kniha Mojžísova	4. kniha Mojzišova	IV Mooseksen kirja	4. kniha Mojzíšova	4. kniha Mojžisova	IV kniha Mojžíšova	IV. книга Мойсеева	4. kniha Mojžišova	4 kniha Mojžisova	4 kniha Mojzišova	4. книга Моисеева	4 kniha Mojžišova	IV Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžíšova	IV. Ks Mojżeszowa	4. Ks. Mojżeszowa	4. книга Мойсеева	Четвърта Моисеева	IV книга Моисеева	4 kniha Mojžísova	4 kniha Mojzísova	4 kniha Mojzíšova	4. Ks. Mojzeszowa	IV. Ks Mojzeszowa	IV книга Мойсеева	IV Ks. Mojżeszowa	Четврта Мојсијева	4 kniha Mojzisova	Четвърто Моисеева	4 Mooseksen kirja	Čtvrta Mojzíšova	Čtvrtá Mojžíšova	4 Ks. Mojzeszowa	Vierte Buch Mose	Ctvrta Mojzišova	IV Ks Mojżeszowa	Čtvrtá Mojžísova	Čtvrta Mojzísova	Neljas Mooseksen	Ctvrta Mojzísova	Ctvrtá Mojžísova	4. Ks Mojzeszowa	Ctvrta Mojžisova	Stvrta Mojžišova	Čtvrta Mojzisova	Ctvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojžisova	Stvrta Mojzisova	liv Resansman an	Ctvrta Mojžísova	Fjarde Moseboken	Ctvrtá Mojžíšova	Ctvrtá Mojzisova	Štvrta Mojzisova	Fjärde Moseboken	Ctvrta Mojžíšova	Neljäs Mooseksen	Ctvrtá Mojžišova	Ctvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojzisova	Stvrtá Mojzišova	Čtvrtá Mojzíšova	Čtvrtá Mojžisova	Stvrtá Mojžisova	Čtvrta Mojžisova	4 книга Моисеева	Čtvrta Mojzišova	Čtvrtá Mojzišova	4. Ks Mojżeszowa	Štvrtá Mojzisova	Štvrta Mojžišova	4 книга Мойсеева	Čtvrta Mojžíšova	Stvrtá Mojžišova	4 Ks. Mojżeszowa	Štvrtá Mojžisova	Štvrtá Mojzišova	Štvrta Mojzišova	IV Ks Mojzeszowa	Štvrta Mojžisova	Čtvrta Mojžišova	Čtvrtá Mojzisova	Stvrtá Mojzisova	Ctvrtá Mojzíšova	Stvrta Mojzišova	Ctvrtá Mojzísova	Čtvrtá Mojžišova	Čtvrtá Mojzísova	Stvrta Mojžisova	Ctvrta Mojžišova	Čtvrta Mojžísova	Štvrtá Mojžišova	4 Ks Mojzeszowa	Fjorða bok Mose	Fjórða bok Móse	Fjorða bók Móse	Fjórða bók Mose	Fjorða bok Móse	Fjórða bok Mose	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bók Mose	Fjórða bók Móse	gantiko pustak	Fjórða Mósebok	Fjarde Mosebok	Fjärde Mosebok	Fjorða Mósebók	Fjórða Mosebók	4 k. Mojzišova	4 k. Mojzisova	Fjorða Mosebok	गन्तीको पुस्तक	Knjiga Brojeva	IV. Mojżeszowa	Fjórða Mósebók	Fjorða Mósebok	Fjerde Mosebok	gantīko pustak	IV. Mojzeszowa	Fjórða Mosebok	4 k. Mojžisova	Fjorða Mosebók	4 k. Mojžišova	Fjerde Mosebog	IV. Mojžísova	4. Mojzeszowa	IV. Mojzíšova	IV. Mojžíšova	IV. Mojžisova	IV. Mojžišova	4 k Mojzisova	IV. Mooseksen	4. Mojżeszowa	IV. Mojzišova	IV. Мојсијева	IV. Mojzísova	IV Mojzeszowa	4 k Mojzišova	IV. Mojzisova	4 k Mojžišova	4 k Mojžisova	IV Mojżeszowa	4. Mojžisova	4. Мојсијева	4. Moseboken	Liber Numeri	4 Mojżeszowa	Ksiega Liczb	IV Mojžísova	IV Mojžíšova	4. Mojzisova	IV Mooseksen	IV Mojzišova	IV Mojžišova	Księga Liczb	4. Mojzísova	4. Mojzíšova	IV Мојсијева	IV Mojžisova	Ksiegi Liczb	Четврта Мојс	4 Mojzeszowa	Vierde Mozes	IV Mojzisova	Czwarta Mojż	4. Mojžíšova	4. Mojžísova	Księgi Liczb	4. Mooseksen	IV. Моисеева	4. Mojžišova	4. Mojzišova	IV Mojzísova	IV Mojzíšova	4. Buch Mose	Czwarta Mojz	4 Mojžísova	4. Моисеева	Книга Чисел	4 Mooseksen	Vierte Mose	4 Moseboken	4 Мојсијева	Mga Numeros	IV. Mósebók	4 Mojžišova	IV. Mosebók	4 Buch Mose	IV Моисеева	4 Mojzíšova	4 Mojžisova	4 Mojzisova	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Mojzísova	4 Mojzišova	IV. Mosebok	IV. Mósebok	4 Mojžíšova	Mga Bilang	IV Mósebok	IV Mosebok	กันดารวิถี	4. Mosebók	4. Mósebók	4. Mósebok	4. Mosebok	Mga Numero	4. Mosebog	Fjerde Mos	4 Моисеева	IV Mosebók	IV Mósebók	Eṇṇakamam	4 Mosebog	எண்ணாகமம்	4 Mosebok	4 Mosebók	Ennākamam	Resansman	Enṇākamam	Dân số ký	سفر العدد	Eṇnākamam	எண்ணிக்கை	Eṇṇākamam	4 Mósebók	4 Mósebok	Ennakamam	Enṇakamam	Eṇnakamam	IV. Mozes	Ks. Liczb	IV. Mózes	Bamidbar	Bilangan	Wilangan	4. Mózes	IV. Mojz	Tirintii	IV. Мојс	Bemidbar	4. Mozes	IV. Mojż	IV Mózes	Mozes IV	IV Mozes	Mózes IV	Ks Liczb	IV Mojz	Nombres	IV Mojż	Números	adadiān	Numerii	gantīko	E'edaad	4 Mozes	Brojevi	IV Мојс	E’edaad	4. Mojż	Numeros	4. Mojz	गन्तीको	4 Mózes	Αριθμοί	Ginatee	Numberi	4. Mose	Numbers	4. Мојс	gantiko	Бројеви	Αριθμοι	A’edaad	A'edaad	IV. Mós	IV. Mos	ganana	Aedada	4 Mojz	E’daad	gaṇana	Numero	Numrat	Aedaad	Number	4 Moos	4. Mós	E'daad	اعداده	4 Mose	اعدااد	4. Mos	Szamok	اعدداد	Számok	Броеви	اعداود	4 Mojż	gananā	A’daad	Hesabu	gaṇanā	IV Moj	اعدادد	Numeri	IV Mós	4 Мојс	IV Mos	Dân Số	Aedadd	اعدادی	A'daad	اعداذ	Eadad	اعتاد	اعداز	Čysla	Cysla	4 Moz	במדבר	العدد	A’dad	गन्ती	ספירה	4. Mo	اعدات	A'dad	4 Mós	adadi	《戶籍紀》	מניין	Liczb	《民數記》	گِنتی	adadī	《民数记》	gintī	गिनती	4 Mos	4 Moj	4 Móz	اعداد	giṇtī	Числа	ਗਿਣਤੀ	Αριθ	Numb	Adad	Числ	गणना	adad	ଗଣନା	Szam	4 Mo	《戶籍紀	民数记》	《民數記	Szám	اعدد	Nonb	《民数记	اعدا	4Mós	民數記》	اعاد	عداد	4 Mz	戶籍紀》	گنتی	Nomb	Res	《民》	Bil	民数記	민수기	Tir	Num	எண்	戶籍紀	Dân	Nom	民數記	กดว	Blg	4 М	اعد	Чис	Núm	民数记	Бр	Nb	민수	Nu	Nm	Lb	民数	《民	Αρ	No	Ἀρ	民》	عد	Nú	민	民
Deut	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Viides Mooseksen kirja	Ks. Powtórzonego Prawa	Phục truyền luật lệ ký	Ks. Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojzisova	Piata kniha Mojžišova	Ks Powtórzonego Prawa	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojžisova	Piata kniha Mojzišova	Piąta Ks. Mojzeszowa	5. Księga Mojżeszowa	Pata kniha Mojžišova	5. Ksiegi Mojżeszowa	Második törvenykonyv	V. Księgi Mojzeszowa	Második torvenykönyv	Patá kniha Mojzíšova	V. Ksiega Mojżeszowa	П’ята книга Мойсеева	Páta kniha Mojžísova	Pátá kniha Mojžíšova	Páta kniha Mojžišova	Piata Ks. Mojzeszowa	Masodik törvénykonyv	Patá kniha Mojzišova	V. Księgi Mojżeszowa	Pata kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojžísova	5. Księga Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžisova	Piąta Ks. Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojžisova	Masodik torvénykönyv	П’ята книга Моисеева	Masodik törvenykönyv	Páta kniha Mojzíšova	Masodik torvenykonyv	Kumbukumbu la Torati	Patá kniha Mojzisova	Pátá kniha Mojzísova	Patá kniha Mojžísova	Második törvénykönyv	V. Ksiegi Mojzeszowa	Patá kniha Mojžišova	Pata kniha Mojžisova	Páta kniha Mojzišova	Pata kniha Mojžísova	Петта книга Мојсеева	Páta kniha Mojzisova	5. Ksiega Mojzeszowa	Pata kniha Mojzísova	Páta kniha Mojžisova	Második torvénykonyv	5. Ksiega Mojżeszowa	Masodik torvenykönyv	Pátá kniha Mojžišova	Kumbukumbu la Sheria	V. Ksiegi Mojżeszowa	5. Księgi Mojzeszowa	Masodik törvenykonyv	П'ята книга Моисеева	V. Księga Mojżeszowa	V. Księga Mojzeszowa	Páta kniha Mojžíšova	5. Księgi Mojżeszowa	Második torvénykönyv	Második törvénykonyv	Pátá kniha Mojzišova	Második torvenykonyv	Patá kniha Mojzísova	Pátá kniha Mojzisova	Pata kniha Mojzišova	Piata Ks. Mojżeszowa	П'ята книга Мойсеева	Második törvenykönyv	Páta kniha Mojzísova	Pata kniha Mojzisova	V. Ksiega Mojzeszowa	Patá kniha Mojžíšova	Masodik torvénykonyv	Masodik törvénykönyv	Pata kniha Mojzíšova	5. Ksiegi Mojzeszowa	Mózes ötödik konyve	Пета книга Моисеева	Mózes otödik konyve	5 Ksiegi Mojzeszowa	Mozes ötödik konyve	Mozes otödik konyve	Phục Truyền Luật Lệ	V Ksiega Mojżeszowa	V Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	Mozes ötodik könyve	Mozes otodik könyve	5 Księga Mojzeszowa	Mózes ötodik könyve	Mózes otodik könyve	5 Ksiega Mojzeszowa	V Księgi Mojzeszowa	V Księga Mojżeszowa	5 Księgi Mojżeszowa	Pangandharing Toret	Piata Ks Mojzeszowa	5 Ksiega Mojżeszowa	V Ksiegi Mojzeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	V Ksiega Mojzeszowa	V Księga Mojzeszowa	5 Ksiegi Mojżeszowa	Mozes otödik könyve	Mozes ötödik könyve	V Księgi Mojżeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	Mózes otödik könyve	Piąta Ks Mojzeszowa	Mózes ötödik könyve	5 Księga Mojżeszowa	Mózes otodik konyve	Mózes ötodik konyve	Mozes otodik konyve	Mozes ötodik konyve	vyavastʰako pustak	vyavastʰāko pustak	5. kniha Mojžišova	5. kniha Mojzisova	5. kniha Mojzísova	V. kniha Mojžísova	5. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojžisova	V. Mooseksen kirja	Povtorennja Zakonu	V. kniha Mojžíšova	5. kniha Mojzišova	Dezyèm liv Lalwa a	V. kniha Mojžišova	V. kniha Mojzísova	Dezyem liv Lalwa a	5. kniha Mojžísova	V. kniha Mojzisova	Liber Deuteronomii	V. kniha Mojzišova	5. kniha Mojžíšova	V. kniha Mojžisova	V. kniha Mojzíšova	5. Mooseksen kirja	Ligji i Përtërirë	5 kniha Mojzisova	Andharaning Torèt	Vyavasthaavivaran	Księgi Powt Prawa	Ligji i Pertërirë	V kniha Mojžísova	5 Mooseksen kirja	व्यवस्थाको पुस्तक	V kniha Mojžisova	V kniha Mojzišova	Ligji i Perterire	5 kniha Mojzíšova	Повторення Закону	5 kniha Mojzísova	Ligji i Përterire	V kniha Mojžišova	Ligji i përtërirë	V kniha Mojžíšova	Ksiegi Powt Prawa	V. Ks. Mojżeszowa	5. Ks. Mojzeszowa	Andharaning Toret	Księga Powt Prawa	Ligji i Përtërire	V kniha Mojzisova	V Mooseksen kirja	Ligji i Pertërire	5 kniha Mojžísova	V kniha Mojzísova	Ligji i Perterirë	Ksiega Powt Prawa	V kniha Mojzíšova	5 kniha Mojžisova	5 kniha Mojzišova	V. Ks. Mojzeszowa	5 kniha Mojžíšova	Ligji i Përterirë	5. Ks. Mojżeszowa	5 kniha Mojžišova	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	Funfte Buch Mose	Piąta Mojżeszowa	Piata Mojzeszowa	5. Ks Mojżeszowa	V Ks. Mojzeszowa	Fünfte Buch Mose	V. Ks Mojzeszowa	Ponovljeni zakon	5 Ks. Mojżeszowa	Piata Mojżeszowa	Piąta Mojzeszowa	Поновљени закони	Повторени закони	V. Ks Mojżeszowa	5 Ks. Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Viides Mooseksen	V Ks. Mojżeszowa	Fimmta bok Mose	5 Ks Mojżeszowa	Piata Mojžišova	Fimmta bók Móse	V Ks Mojzeszowa	Femte Moseboken	V Ks Mojżeszowa	Fimmta bok Móse	Piata Mojzisova	5 Ks Mojzeszowa	Fimmta bók Mose	Piata Mojžisova	เฉลยธรรมบัญญัติ	Piata Mojzišova	Patá Mojžisova	5 k. Mojžisova	Pata Mojžišova	Pátá Mojžišova	Páta Mojzisova	Fimmta Mósebók	Patá Mojžísova	Patá Mojzišova	تثنية الإشتراع	Pata Mojžisova	Pata Mojžísova	Patá Mojzisova	5 k. Mojžišova	Ks. Powt Prawa	Páta Mojžisova	Patá Mojzísova	Páta Mojžísova	Fimmta Mosebok	Páta Mojzišova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Páta Mojzísova	व्यवस्था विवरण	Pata Mojzíšova	Pata Mojzišova	Pata Mojzisova	Patá Mojzíšova	व्य्वस्थाविवरन	Patá Mojžišova	Pátá Mojzíšova	Pátá Mojžíšova	Пета Мојсијева	Pata Mojžíšova	Pátá Mojzisova	Pátá Mojžísova	Fimmta Mósebok	5 k. Mojzišova	5 k. Mojzisova	Páta Mojžíšova	Páta Mojzíšova	Pátá Mojzísova	Pátá Mojžisova	Páta Mojžišova	Pata Mojzísova	Patá Mojžíšova	Pátá Mojzišova	Fimmta Mosebók	Deuteronomiya	5 k Mojžišova	5 k Mojžisova	V. Mojżeszowa	Deuteronomium	Diyuteronomyo	5 k Mojzišova	V. Mojzeszowa	Ks Powt Prawa	Femte Mosebog	Δευτερονομιον	5 k Mojzisova	Femte Mosebok	Deuteronomiyo	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	5. Mojżeszowa	व्यवस्थाविवरण	5. Mojzeszowa	Δευτερονόμιον	Deyuteronomyo	Deuteronómium	5. Mojzišova	5. Mojžišova	5. Mooseksen	Deuteronômio	Deuteronomio	V. Mojzísova	bivastʰā sār	5. Buch Mose	Dueteronomio	Deuteronomya	V. Mojzíšova	V. Mojžisova	Δευτερονομιο	V. Мојсијева	Vijfde Mozes	5. Mojžíšova	5. Mojžísova	V Mojżeszowa	இணைச் சட்டம்	Повт. Закону	V. Mojzisova	Δευτερονόμιο	5 Mojzeszowa	V. Mooseksen	Второзаконие	V. Mojžišova	V. Mojzišova	Второзаконня	Dyuteronomyo	5. Mojzíšova	5. Mojzísova	5. Mojžisova	Deutoronomio	5. Мојсијева	5. Moseboken	5. Mojzisova	Deuteronomia	V Mojzeszowa	5 Mojżeszowa	Deuteronómio	Deuteronomul	V. Mojžísova	V. Mojžíšova	Deutoronomy	5 Mojžíšova	Duetoronomy	Deutoronmio	5 Mojzišova	Fünfte Mose	Deuteronomi	vyavastʰako	V Мојсијева	V Mojžišova	V Mojžísova	Funfte Mose	5 Mojžisova	Duutoronomy	5 Mojzíšova	Deuteronoma	Deetoronomy	5 Mojzísova	vyavastʰāko	5 Mojzisova	V Mooseksen	V Mojzišova	V Mojžíšova	Deutéronome	5 Buch Mose	5 Мојсијева	Duuteronomy	Deeteronomy	5 Mojžišova	5 Moseboken	V Mojzíšova	Повт Закону	Deuteronome	V Mojžisova	5 Mojžísova	Deuteronmio	V Mojzisova	5 Mooseksen	سفر التثنية	Đệ nhị luật	Deutronomio	Deuteronomy	Phục Truyền	V Mojzísova	Dueteronomy	5 Моисеева	5. Mosebog	Piata Mojż	Deutronmio	Piąta Mojz	V. Mosebók	Piata Mojz	Duutoronmy	V. Mósebók	Deetoronmy	تثني-ها-ها	Piąta Mojż	Deutoronmy	5. Mosebok	Duetoronmy	5. Mósebok	Deutronomy	व्यवस्थाको	Duetronomy	Deuteronmy	Dueteronmy	Kumbukumbu	5. Mósebók	5. Mosebók	Duuteronmy	Deeteronmy	Duutronomy	Deetronomy	V. Mósebok	V. Mosebok	Deuteronom	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	V Mosebok	V Mosebók	تثنيها-ها	Tessniyeh	Duutronmy	Deetronmy	व्यावस्था	Deutronmy	Duetronmy	Deteronòm	5 Mósebók	5 Mósebok	Deteronom	5 Mosebok	5 Mosebók	Пета Мојс	משנה תורה	Femte Mos	V Mósebók	V Mósebok	Detewonòm	5 Mosebog	Detewonom	Tesniyeh	تثني--ها	Второзак	اِستِثنا	Deut-ieh	Dewariem	Upakamam	تثنيه‌ها	Upākamam	व्यवस्था	V. Mozes	تَثنِيَة	تسنیه‌ها	تصنیه-ها	istis̱nā	5. Mozes	உபாகமம்	V Mozes	5. Мојс	تثنی-یه	تصنیـیه	Tessnyh	5. Mojz	5. Mojż	تثنی‌یه	التثنية	Tesnyeh	Mózes V	5. Mose	تسنیـیه	5 Mózes	Mozes V	Tessiyh	V. Мојс	Tsn-ieh	استثناء	تثني-ها	Tesnieh	Tesn-ie	تثنيـها	5 Mozes	تثنـييه	Tasnieh	tsniyeh	تثنی‌ها	تثنيـیه	V. Mojż	V. Mojz	Tesn-ha	تثني-یه	Tessnie	Ulangan	تثنيي-ه	Tessieh	Tesniah	V. Mós	V. Mos	5 Мојс	Tesnah	anuwād	Δευτερ	V Mojz	تثنیهی	تثنـها	تثنییه	5 Mojż	Dtrnmy	تسنييه	ବିବରଣି	V Мојс	5. Mos	تثنیها	5 Mose	تثنييه	5 Moos	5. Mós	تثنـیه	anuwad	تثنيیه	استثنا	5 Mojz	Tsn-ha	تثنیهه	V Mojż	अनुवाद	ਬਿਵਸਥਾ	Sharci	Tessn	تصنیه	5 Móz	V Mós	MTorv	تثنیا	《申命記》	דברים	تسنیه	تثنیه	تثنئه	5 Moj	5 Mos	تسنئه	5 Mós	5. Mo	《申命记》	MTörv	《申命紀》	Dt-ie	تثنیو	5 Moz	V Mos	V Moj	5 Mz	تثنه	《申命記	Kumb	申命记》	تثني	5Mós	申命紀》	申命記》	Понз	تثنی	Tesn	5 Mo	《申命记	Deut	Duet	Δευτ	Tess	《申命紀	Phục	Втор	Повт	ฉธบ	申命紀	Deu	申命记	5 M	LiP	《申》	Kum	Dtn	5 М	tsn	Tsn	تثـ	신명기	Pwt	Pnz	Det	உபா	تثن	申命記	Δε	ts	Вт	Dt	申》	申命	De	Ul	இச	신명	《申	تث	申	신
Josh	Книга на Исус Навиев	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга Иисуса Навина	Книга на Исус Невин	Книга Ісуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Иисус Навин	yahosūko pustak	yahosuko pustak	Ιησους του Ναυη	Ιησούς του Ναυή	Ιησούς του Ναυη	yahošūko pustak	yahošuko pustak	Ιησους του Ναυή	Księgi Jozuego	Ksiegi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Ksiega Jozuego	Księga Jozuego	Иисуса Навина	Joosuan kirja	Ісуса Навина	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	Исус Навиев	Ks. Jozuego	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Liber Iosue	Иисус Навин	Liv Jozye a	Iosua Navi	Josvas bok	Josvabogen	Исус Навин	Ks Jozuego	Isus Navyn	Ісус Навин	Josvas Bog	Ιησ Ναυή	Jósuabók	Josuabók	yahoŝawa	Josvabog	Jósúabók	Josúabók	yahosawa	Yahoshoo	yahošuko	yahošūko	سفر يشوع	Иис. Нав	Jósuabok	Josuabok	Ιησ Ναυη	Jósúabok	yahoŝawā	yahosawā	yahosūko	Josúabok	yahosuko	Yashuuca	Giô-suê	yūsh'ai	Jozuova	Józuova	Yoshu'a	Yoshu’a	yahošuā	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	Yosh’ua	Josuova	Ιησ Ναυ	Jošuova	Ис. Нав	Joosuan	यहोशूको	Yowshua	Yosh'ua	Yoshuah	Joushua	Giô-sua	Иис Нав	yūsh’ai	Jozuego	Yoshua	yūsh'a	yūsh'ā	《约书亚记》	โยชูวา	Yocuvā	Giosué	yūsh’a	Ис Нав	Giosue	यहोशवा	Єгошуї	《若蘇厄書》	Єгошуі	Joshua	Yōcuvā	І. Нав	Yōcuva	Yocuva	Józsué	Josvas	Giosuè	Jozsué	யோசுவா	《約書亞記》	Yushua	yūsh’ā	Józsue	Jousua	Jozueu	Jozsue	《約書亞記	Jošua	yašūʿ	Iosua	І Нав	Јешуа	Yosha	Jozue	یوشعع	여호수아기	یوشعو	یوشعی	《若蘇厄書	यहोशू	Josua	یوشهع	یووشا	یوشوع	יהושע	یشُوع	Yusak	ヨシュア記	Иешуа	若蘇厄書》	Josue	約書亞記》	यहोशु	Jozye	Josva	Józua	Навин	یوشیع	Jozua	Јошуа	约书亚记》	《约书亚记	Josué	یووشع	Iosue	یوشئع	Yosua	Yusha	یوشعه	யோசு	ヨシュア	يشوع	یوشع	여호수아	Giôs	ИНав	Józs	若蘇厄書	Gsuê	約書亞記	Gsua	Jozs	Josh	یشوع	Yash	约书亚记	یوشا	Joos	Giô	Ios	Jsh	Jós	《书》	Jos	ยชว	یوش	《書》	Иеш	Joz	Нав	Yos	《書	Єг	یش	Js	Ιη	여호	Gs	Jš	书》	《书	書》	يش	Ἰη	수	书
Judg	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	nyayakarttaharūko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttāharūko pustak	nyayakarttaharuko pustak	nyayakarttāharūko pustak	nyāyakarttāharuko pustak	Книга на израелеви судии	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyāyakarttaharūko pustak	Книга Судеи Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Судей Израилевых	Книга Съдии Израилеви	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायिय का विर्तान्त	nyayakarttāharūko	nyayakarttāharuko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyāyakarttāharuko	nyāyakarttaharuko	nyayakarttaharuko	nyāyakarttaharūko	nyayakarttaharūko	nyāyakarttāharūko	நீதித் தலைவர்கள்	Книга на съдиите	Niyayatipatikaḷ	Niyāyatipatikaḷ	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Knjiga o Sucima	Niyayātipatikal	niāīāṃ dī potʰī	Tuomarien kirja	Niyayatipatikal	Niyāyātipatikal	Niyāyatipatikal	Съдии Израилеви	Niyayātipatikaḷ	Niyāyātipatikaḷ	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ksiegi Sędziów	Księgi Sędziów	Księgi Sedziow	Ksiegi Sędziow	நியாயாதிபதிகள்	Mga Maghuhukom	Księgi Sędziow	Ksiegi Sedziow	Księgi Sedziów	Ksiega Sedziów	Księga Sędziów	Księga Sedziow	Ksiega Sędziów	Ksiegi Sedziów	Księga Sedziów	Ksiega Sedziow	Ksiega Sędziow	Księga Sędziow	Dommernes bok	Liber Iudicum	Các quan xét	Книга Суддів	Knyha Suddiv	Các Thủ lãnh	Ks. Sędziów	Dómarabokin	Dómarabókin	ผู้วินิจฉัย	Domarabokin	Domarabókin	Liv Chef yo	Liv Chèf yo	Ks. Sędziow	Judecatorii	Ks. Sedziow	Dommerbogen	Hakim-hakim	Книга Судеи	Книга Судей	Ks. Sedziów	Ks Sędziow	Judecători	न्यायकर्ता	Maghuhukom	நீதிபதிகள்	Ks Sedziów	Domarboken	Judecatori	Xaakinnada	Ks Sędziów	Ks Sedziow	سفر القضاة	Para Hakim	न्यायियों	Gjyqtarët	Tuomarien	Dommernes	Davaranan	Dómarabok	Dómarabók	Thẩm phán	Domarabok	Domarabók	Mga Hukom	Gjyqtaret	K. sudcov	Richteren	Thủ lãnh	داوارانه	Hak.-hak	Davooran	Richtere	Sudcovia	Nyayiyon	Dawooran	Dommerne	داوورانه	K sudcov	Rechters	Davarane	Hak-hak	Davaran	Sędziów	Quan án	داورانن	داووران	Richter	Iudicum	داورران	Sedziów	Sedziow	Waamuzi	داورانه	Giudici	داوراان	داواران	Sędziow	Dawaran	داوورن	Soudcu	Jueces	Суддів	Sudcov	Судија	Soudců	Судије	Dommer	Κριτές	niāīāṃ	Κριτες	שופטים	Κριταί	Κριται	داوارن	शास्ते	Juizes	Judges	Juízes	داوران	القضاة	Davran	《士师记》	Richt	Съдии	ŝāste	داورن	《民長紀》	ŝaste	Судеи	《士師記》	Bírák	Birák	Juges	قُضاۃ	Hukom	Recht	qużāh	Судьи	Birak	Судей	sāste	Судии	saste	Bírak	Judg	Juiz	《士师记	Juíz	Κριτ	قضاہ	Sedz	Waam	داور	《民長紀	Quan	《士師記	Xaak	நியா	قضاۃ	Sędz	士師記》	قضاة	民長紀》	Suci	士师记》	Juec	Tuom	Jdgs	Суд	Sud	Gjy	Jue	நீத	사사기	Bír	Jij	士师记	Hak	Hkm	Jdg	Sdc	판관기	Amu	民長紀	士師記	Dóm	Thủ	Gdc	Dom	《士》	Iud	داو	วนฉ	Jgs	Съд	Jug	Sdz	Huk	Jc	《士	士》	Jg	士師	قض	Jz	Sd	판관	Κρ	삿	士
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthu	Kitabu cha Ruthi	rutʰko pustak	Knjiga o Ruti	rūtʰko pustak	Księga Ruthy	Ksiegi Ruthy	Księgi Ruthy	Ruutin kirja	रूथको पुस्तक	Ksiega Ruthy	Ksiega Rut	Księgi Rut	Книга Руфи	Liv Rit la	Księga Rut	Ksiegi Rut	Liber Ruth	سفر راعوث	Книга Рут	Ruths Bog	Ks. Ruthy	Rutarbok	Ruts bok	Ks Ruthy	Rutarbók	Ks. Rut	rūtʰko	ரூத்து	rutʰko	Ruutin	Ks Rut	นางรูธ	Ruthu	رُوٹی	روٗتی	Rooth	رُوُت	روُتی	《路得記》	رُوتی	Roote	《盧德傳》	रूथको	Ruthi	راعوث	روتهـ	رُوته	rūthī	《路得记》	Ru-tơ	Ruta	روتہ	رُوت	Рута	روُث	روته	Ruts	روتؒ	روٗت	路得记》	Rute	روُت	Ρουθ	روتـ	rūtʰ	روطہ	盧德傳》	Ruti	《盧德傳	روتۃ	Ruut	《路得記	rutʰ	رُوط	روطت	ரூத்	Ruud	Ruth	Руфь	Root	روتی	روتت	روٖت	روتؓ	rūtī	路得記》	《路得记	رُوٿ	rūth	روٹ	rūt	Rūt	روټ	ルツ記	רות	روۃ	盧德傳	นรธ	῾Ρθ	路得记	روث	《得》	رۆت	ਰੂਥ	Rut	路得記	روٿ	रुत	Rit	روط	रूत	Руф	रूथ	Rth	روت	Rút	Рут	را	得》	룻기	ルツ	《得	Ru	Rt	룻	得
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsza Księga Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	samūel dī pahilī potʰī	Pierwsze Ks. Samuelowa	Pierwszy Ks. Samuelowa	Cartea intai a Regilor	Cartea întai a Regilor	Pierwsza Ks. Samuelowa	Cartea intâi a Regilor	Cartea întâi a Regilor	Перша книга Самуілова	Cartea I a lui Samuel	Перше книга Самуїлова	Prvni kniha Samuelova	Първа книга на Самуил	Pierwsza Ks Samuelowa	Перше книга Самуілова	První kniha Samuelova	1-ше. книга Самуілова	Pierwsze Ks Samuelowa	Prva knjiga o Samuelu	Prva Samuelova knjiga	Pierwszy Ks Samuelowa	Първа Книга на царете	Перша книга Самуїлова	1-ше. книга Самуїлова	Първо Книга на царете	Ensimmainen Samuelin	Прво книга Самоилова	Прва книга Самоилова	Premye liv Samyel la	Prvá kniha Samuelova	Pierwsze Ks. Samuela	1-а. книга Самуілова	1-а. книга Самуїлова	Pierwszy Ks. Samuela	1-е. книга Самуілова	1. Kongerigernes Bog	1-е. книга Самуїлова	Pierwsza Ks. Samuela	Premye liv Samyèl la	1-ше книга Самуілова	1-ше книга Самуїлова	शमूएलको पहिलो पुस्तक	Prva kniha Samuelova	Ensimmäinen Samuelin	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	1. Księgi Samuelowa	1-а книга Самуїлова	1. Ksiegi Samuelowa	Първа книга Царства	Pierwsza Ks Samuela	I. Księga Samuelowa	Forsta Samuelsboken	1-е книга Самуїлова	I. Ksiega Samuelowa	Prvý list Samuelova	1. Ksiega Samuelowa	Prvy list Samuelova	1 Kongerigernes Bog	शमुऐल की 1ली पुस्तक	1-е книга Самуілова	1. Księga Samuelowa	1-а книга Самуілова	Första Samuelsboken	Pierwsze Ks Samuela	शमुऐल की १ली पुस्तक	Semuel Yang Pertama	I. Ksiegi Samuelowa	I. Księgi Samuelowa	Pierwszy Ks Samuela	I Ksiega Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α’	I Księga Samuelowa	I. книга Самоилова	I. kniha Samuelova	I Ksiegi Samuelowa	I. Книга на царете	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1 Księgi Samuelowa	I. книга Самуїлова	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α΄	1. книга Самуілова	1. книга Самоилова	Pierwsza Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Α’	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	Pierwsze Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Α'	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α'	δυτικος Σαμουηλ Α’	I Księgi Samuelowa	Pierwszy Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Α'	1 Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α'	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	1. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Α΄	I. книга Самуілова	1. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουηλ Α’	1 Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουηλ Α΄	Cartea I a Regilor	1. книга Самуїлова	1 Ksiega Samuelowa	I kniha Samuelova	1-е. Книга Царств	1. Samuelin kirja	I. Ksiegi Samuela	1. Księgi Samuela	1. Ksiega Samuela	I Книга на царете	Første Samuelsbok	I. Księga Samuela	1-я. Книга Царств	I книга Самоилова	Første Samuelsbog	1 книга Самоилова	1. Księga Samuela	1 Книга на царете	I. Ksiega Samuela	I книга Самуілова	I. Księgi Samuela	1 книга Самуїлова	1 книга Самуілова	1. Ksiegi Samuela	I. Samuelin kirja	I книга Самуїлова	1 kniha Samuelova	1 Księga Samuela	Premières Samuel	I Samuelin kirja	I Ksiega Samuela	1-я Книга Царств	سفر صموئيل الأول	Samuu'eel Kowaad	I Ksiegi Samuela	I. Ks. Samuelowa	I Księgi Samuela	1 Księgi Samuela	1. Ks. Samuelowa	1 Ksiegi Samuela	Fyrri Samuelsbok	Fyrri Samúelsbok	Samuu’eel Kowaad	1 Ksiega Samuela	Premieres Samuel	Fyrri Samuelsbók	1я. Книга Царств	1 Samuelin kirja	Fyrri Samúelsbók	I Księga Samuela	1-е Книга Царств	Liber I Samuelis	1е. Книга Царств	První Samuelova	Primeira Samuel	šamūelko pustak	1 Ks. Samuelowa	Перша Самуілова	Primeiro Samuel	1-ше. Самуїлова	1. Ks Samuelowa	Prvni Samuelova	1я Книга Царств	1. Книга Царств	Перше Самуілова	1-ше. Самуілова	Première Samuel	Premiers Samuel	Premiere Samuel	Primeiro Reinos	Перше Самуїлова	samūelko pustak	Primeira Reinos	1е Книга Царств	1. Samuelsboken	samuelko pustak	šamuelko pustak	Перша Самуїлова	I. Ks Samuelowa	I Ks. Samuelowa	Прва Самуилова	Første Samuels	1 Ks Samuelowa	1-ше Самуїлова	1 Книга Царств	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	1-а. Самуїлова	1-ше Самуілова	1-а. Самуілова	1 k. Samuelova	Avval samoweyl	Prva Samuelova	Kwanza Samweli	1. Ks. Samuela	1 Samuelsboken	First Kingdoms	Avval Samoweyl	Прва краљевима	Premier Samuel	1-е. Самуїлова	Prvý Samuelova	Prvy Samuelova	I. Ks. Samuela	Primero Samuel	Kwanza Samueli	1-е. Самуілова	Prvá Samuelova	I Ks Samuelowa	Avval samuwil	I. Ks Samuela	1-е Самуілова	Avval Samoeil	Eerste Samuel	Първа Царства	Første Samuel	1 k Samuelova	Avval Samwiil	1 i. Samuelit	Eerste Samuël	Avval samu'il	First Samuell	1-е Самуїлова	Avval samweil	avval samu’īl	I Ks. Samuela	1. Samuelsbok	Avval samouel	Avval Samowil	الممالك الأول	AvvalSamoweyl	Premye Samyel	1st. Kingdoms	Avval Samu’il	First Samuals	1 e. Samuelit	Avval Samouel	Avval samowil	1-а Самуілова	1. Samuelsbog	Premye Samyèl	Avval samu’il	1-а Самуїлова	First Samuall	Primer Samuel	Първо Царства	1 Ks. Samuela	Avval Samuwil	Avval samoeil	Prima Samuele	Avval samwiil	Primo Samuele	First Samuels	Avval Samu'il	avval samu'īl	Avval Samweil	Avvalsamoweyl	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	1. Ks Samuela	1st. Samuals	AvvalSamu'il	Avval samuel	I. Samuelowa	1. Samuelova	Prvni Samuel	Βασιλειων Α΄	पहिले शमुवेल	AvvalSamu’il	Βασιλειών Αʹ	1. Samuu'eel	1st. Samuels	1-ше. Samuil	Първа Самуил	1 i Samuelit	1 Ks Samuela	Βασιλειων Α'	Avval Samuil	První Samuel	Перше Самуіл	Avvalsamweil	I. краљевима	1st Kingdoms	AvvalSamouel	Βασιλειων Αʹ	Βασιλειών Α’	Перша Самуїл	First Samual	1-ше. Самуїл	I. Самуилова	I. Samuu’eel	1-ше. Samuïl	Перше Samuïl	I. Самуілова	1 e Samuelit	Първо Царств	Перша Samuil	Avvalsamowil	1. Shamooael	Unang Samuel	1. Самуїлова	Avvalsamuwil	AvvalSamwiil	1-е. Самуила	AvvalSamoeil	صموئيل الأول	I. Самуїлова	Първо Самуил	1st. Samuall	Erste Samuel	Avvalsamu’il	Yek samoweyl	1 Samuelsbog	1. Самуілова	1. Samuu’eel	Βασιλειων Α’	1. Самуилова	1. краљевима	Βασιλειών Αʹ	1ère. Samuel	Avvalsamu'il	1st. Samuell	Първа Царств	Перше Самуїл	Avval Samuel	Avvalsamoeil	1ere. Samuel	Avvalsamwiil	AvvalSamuwil	Перша Samuïl	I Ks Samuela	Βασιλειών Α'	Перша Самуіл	Βασιλειών Α΄	I. Samuu'eel	1-я. Самуила	AvvalSamowil	1-ше. Самуіл	Βασιλειων Αʹ	First Samuel	1 Samuelsbok	I. Samuelova	1. Samuelowa	Avvalsamouel	Перше Samuil	AvvalSamweil	Avval samuil	I. Samuelin	Yek samweil	1 Samuu’eel	1-е. Самуіл	1 Samuelova	1. šamuelko	اول سموئئیل	1st. Samual	AvvalSamuil	1er. Samuel	1-е. Samuil	اول سموئیلی	1-я. Царств	Yek samouel	1-а. Samuïl	1-е. Самуїл	Yek samuwil	Avvalsamuel	Első Sámuel	Yek samu’il	1.o. Samuel	Első Samuel	1-ше Samuil	1. Samuelis	I. Regnorum	Yek samowil	1st. Samuel	I краљевима	1st Samuals	1st Samuall	1 Samuu'eel	1re. Samuel	1 Самуїлова	1-е Самуила	I. Sa-mu-ên	1 Самуілова	Yek samoeil	1st Samuell	1. samūelko	1st Samuels	I Самуилова	1.º. Samuel	1. Kingdoms	اول سموئییل	Yek samu'il	Прва Самуил	اوّل۔سموایل	1я. Самуила	1 Samuelowa	1-а. Самуіл	I Samuelowa	1е. Самуила	1-е. Царств	Прво Самуил	1. Samuelit	1-ше Самуіл	1-а. Samuil	AvvalSamuel	Yek samwiil	I. Kingdoms	Elso Sámuel	1 Самуилова	1 Shamooael	اوّل سموئیل	1. Sa-mu-ên	I Самуілова	Avvalsamuil	1-е. Samuïl	1-а. Самуїл	اول سموئیلہ	I Самуїлова	1ère Samuel	I Samuu'eel	1-ше Samuïl	اوّل-سموئیل	1-ше Самуїл	Elso Samuel	1. šamūelko	1. samuelko	1 краљевима	1. Regnorum	I. Samuelis	1ere Samuel	اول سموائیل	1°. Samuele	اوّل سموئيل	1-я Самуила	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	I Samuelova	Yeksamoweyl	I Samuu’eel	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1. Samuelin	1-е Царств	Първо Царе	1. Samweli	1 šamuelko	1. Самуила	اولسموئئیل	1 Samoweyl	یک سموئیلی	1. Samuele	Yek samuel	Α' Σαμουήλ	1 Regnorum	Yeksamuwil	Una Samuel	یک سموئئیل	I Samuelin	Α’ Σαμουήλ	Yeksamu'il	I. Regilor	Yeksamweil	Αʹ Σαμουηλ	Αʹ Σαμουήλ	I Kingdoms	اولسموئییل	1я. Царств	I. Царства	اول سموئیل	1e. Samuël	Αʹ Σαμουήλ	اولسموئیلہ	1 சாமுவேல்	1 Sa-mu-ên	Yeksamowil	1-е Самуіл	1º. Samuel	1 samūelko	1a. Samuel	Αʹ Σαμουηλ	1 Samuelis	1. Samuell	1-е Samuil	I. Samuals	Eerste Sam	1° Samuele	1e. Samuel	I. Samueli	1a. Reinos	Første Sam	1я Самуила	1-а Samuïl	I. Samuall	1-е Самуїл	1. Samuels	Samuelis I	Yeksamouel	I. Samuels	Yek samuil	1е Самуила	1. Samuall	اول سموایل	1re Samuel	1. Samueli	1 šamūelko	1 samuelko	1. Samuals	I. Samuell	I Samuelis	اول سموییل	Α΄ Σαμουήλ	1.º Samuel	1. शमूएलको	اولسموئیلی	یک سموئیلہ	Първа Царе	1-я Царств	1 Samuelit	Α’ Σαμουηλ	I Sa-mu-ên	1 ଶାମୁୟେଲଙ	Kwanza Sam	Yeksamu’il	1. ซามูเอล	1. Царства	1е. Царств	یک سموئییل	1 Kingdoms	1o. Reinos	1er Samuel	اول سموئيل	1 Samuelin	1. Regilor	1-а Самуіл	1o. Samuel	1-а Samuil	1st Samual	یک سموائیل	I Regnorum	اولسموائیل	I. Samuele	اول سموءیل	Α' Σαμουηλ	1-а Самуїл	1.o Samuel	Yeksamwiil	Yeksamoeil	Α΄ Σαμουηλ	1. ଶାମୁୟେଲ	I. Samweli	1st Samuel	1-е Samuïl	اول سمئویل	1 Cāmuvēl	I Samuels	1.-سموئیل	I. Самуіл	1 Cāmuvel	1 Samu’il	یکسموئییل	1 Samu'il	I. Самуил	1 Царства	První Sam	1 سموائیل	1. سموئيل	I. Samyèl	I Samuele	1 سموئئیل	1 Samouel	1. Samyel	1. Sámuel	1 Camuvēl	1 அரசுகள்	1 Samuwil	1е Царств	1 Camuvel	1 Samuals	1 Samweli	1. Самуїл	1 Самуила	1 Samwiil	I. Samuïl	1o Samuel	اول سموئل	1.۔سموایل	Prvni Sam	1o Reinos	1 Samweil	1 Regilor	I. Samual	1. Царств	Yeksamuel	1 سموئیلی	1 Samueli	یک سموایل	1. Samuel	اول سمؤیل	اولسمئویل	1 Samuall	اولسموییل	Първа Цар	1. Reinos	1 शमूएलको	یکسموئیلہ	یک سموءیل	I. Samuël	یک سمئویل	1 Samowil	1 Samoeil	۱ سموائیل	First Sma	1e Samuël	I. Samuil	اولسموایل	I Samuell	1 Samuell	1a Reinos	1º Samuel	1. Samuil	1a Samuel	1. शामुएल	Yeksamuil	اولسموئیل	1. Samuël	1 ซามูเอล	1 ŝamuwel	یکسموائیل	I. Reinos	1 samuwel	I Samuall	1 سموئییل	I. Samuel	۱ سموئئیل	اولسموءیل	1 ଶାମୁୟେଲ	I Samueli	یک سموئیل	I. Царств	1. Samual	1e Samuel	1 samūʾīl	I Regilor	یکسموئئیل	۱ سموئیلی	1. Samuïl	I Samweli	I. Самуїл	I. Sámuel	I Samuals	1я Царств	1. سموئیل	یکسموئیلی	1 Samuele	I. Samyel	1. Samyèl	اول سمویل	۱ سموئییل	1Samoweyl	I Царства	اولسموئيل	1 سموئیلہ	First Sam	یک سموئيل	Samueli I	یک سموییل	1. Самуил	1 Samuels	Първо Цар	۱ سموئیلہ	1. Самуіл	1Samoeil	اولسمؤیل	یکسموئيل	1 سموایل	۱سموئیلہ	I Самуил	1 samūel	1 Samuel	שמואל א’	Első Sam	Samuel I	1Samweil	1 Самуіл	1 Samuïl	یکسمئویل	I Царств	1Samu’il	1-سموئیل	1 سموئیل	1 Самуїл	I Samual	Elso Sám	1Samouel	1 Samuël	۱ سمئویل	AvvalSam	Első Sám	۱۔سموایل	1Samowil	1 Samyel	1 Samyèl	1 शमुवेल	۱سموئییل	I Sámuel	1 Reinos	First Sa	1 शामुएल	اولسموئل	שמואל א'	Elso Sam	1۔سموایل	۱-سموئیل	1 Samuil	یکسموءیل	۱ سموایل	یکسموییل	1 سمئویل	۱ سموئيل	Sámuel I	1سموائیل	1سموئیلی	I Samuil	1. शमूएल	یکسموایل	یک سمؤیل	1Samu'il	I Reinos	اولسمویل	1 Sámuel	1 صموئيل	I Samyèl	I Samyel	یک سمویل	1سموئئیل	1st. Sma	۱ سموءیل	۱ سموئیل	First Sm	I Samuël	۱سموئیلی	1 Samual	I Самуїл	1 Царств	1سموئیلہ	I Самуіл	I Samuïl	1 سموءیل	۱سموئئیل	1 سموییل	I Samuel	1st. Sam	۱سموائیل	1 Самуил	یک سموئل	۱ سموییل	1Samwiil	1سموئییل	1Samuwil	1 سموئيل	یکسموئیل	Samuall	۱سموئيل	《撒母耳記上》	1. Царе	1سموییل	Samuels	1st. Sa	1st Sma	۱سموییل	1 سمؤیل	۱سموءیل	1سمئویل	1st Sam	1Samuil	یکسمؤیل	שמואל א	1 سموئل	۱ سمؤیل	یکسموئل	Prvni S	1 سمویل	۱سمئویل	1st. Sm	První S	۱ سموئل	1سموئيل	1 शमूएल	1e. Sam	۱سموئیل	1 ਸਮੂਏਲ	《撒母耳记上》	1سموایل	사무엘기 상권	《撒慕爾紀上》	1سموءیل	یکسمویل	۱ سمویل	I. Царе	Samuals	1سموئیل	۱سموایل	Samuell	1Samuel	Αʹ Σαμ	1. Sám	サムエル記上	1 Царе	撒母耳記上》	列王記第一巻	1. शमू	1st Sm	サムエル 1	サムエル前書	avvals	《撒母耳記上	1سمؤیل	I. Цар	1. Sma	1سموئل	1. ซมอ	Samual	1. Sam	۱سمویل	Αʹ Σαμ	Samuel	I. Sam	《撒慕爾紀上	撒母耳记上》	1e Sam	1سمویل	1st Sa	《撒母耳记上	1. Цар	۱سموئل	I. Sma	1 சாமு	Α’ Σαμ	Α' Σαμ	サムエル記Ⅰ	Α΄ Σαμ	۱سمؤیل	撒慕爾紀上》	I Царе	I. Sám	사무엘 상	撒慕爾紀上	۱سامو	Ⅰサムエル	1 Sám	۱سموی	1sāmu	I. Sm	1 Сам	1. Sa	۱sāmu	撒母耳记上	サムエル上	I Sma	I Sam	1 शमू	1سامو	1 Sam	1 Sma	I Цар	I. Sa	1. Sm	撒母耳記上	I Sám	1 ซมอ	사무엘기상	《撒上》	1 Sa	1 صم	۱سمو	I Sm	1. S	사무엘상	I. S	۱smu	1 Sm	1سمو	I Sa	1Sam	اولس	1smu	1Sa	۱sm	1 S	《撒上	1사무	۱سم	I S	撒上》	1sm	1سم	1 Ц	撒上	삼상
2Sam	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Druga Ksiega Samuelowa	Cartea II a lui Samuel	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Druga knjiga o Samuelu	Drugi Księga Samuelowa	Drugi Księgi Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiegi Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	2-ге. книга Самуїлова	Toinen Samuelin kirja	Второ Книга на царете	Друга книга Самуїлова	Druhy kniha Samuelova	Друге книга Самуілова	Druhý kniha Samuelova	Втора книга на Самуил	Втора Книга на царете	Друга книга Самуілова	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Druha kniha Samuelova	2-ге. книга Самуілова	Друге книга Самуїлова	Второ книга Самоилова	Druhá kniha Samuelova	Втора книга Самоилова	Dezyèm liv Samyel la	2-ге книга Самуїлова	Drugi Księgi Samuela	II. Ksiegi Samuelowa	Drugi Księga Samuela	Druga Ksiega Samuela	II. Księga Samuelowa	Drugi Ksiega Samuela	Druga Księga Samuela	Druga Księgi Samuela	2-е. книга Самуїлова	शमुऐयल की २री पुस्तक	II. Księgi Samuelowa	Dezyem liv Samyel la	Druhý list Samuelova	samūel dī dūjī potʰī	Druhy list Samuelova	Dezyèm liv Samyèl la	2-ге книга Самуілова	2. Kongerigernes Bog	II. Ksiega Samuelowa	2-а. книга Самуілова	Drugi Ksiegi Samuela	2-е. книга Самуілова	Druga Ksiegi Samuela	Dezyem liv Samyèl la	शमुऐयल की 2री पुस्तक	2-а. книга Самуїлова	Cartea II a Regilor	2. Ksiegi Samuelowa	2. Księgi Samuelowa	II Księgi Samuelowa	2-е книга Самуїлова	II Ksiegi Samuelowa	II. Книга на царете	Druga Ks. Samuelowa	2-а книга Самуілова	II. книга Самоилова	Drugi Ks. Samuelowa	Втора книга Царства	II. kniha Samuelova	2. Ksiega Samuelowa	2 Kongerigernes Bog	II Ksiega Samuelowa	II. книга Самуілова	2. Księga Samuelowa	II Księga Samuelowa	2-а книга Самуїлова	II. книга Самуїлова	2-е книга Самуілова	δυτικος Σαμουηλ Β’	Andra Samuelsboken	II. Księgi Samuela	Drugi Ks Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικος Σαμουηλ Β'	II. Ksiegi Samuela	δυτικος Σαμουηλ Β΄	Druga Ks Samuelowa	II. Samuelin kirja	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	2. книга Самоилова	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	2 Księgi Samuelowa	II книга Самуїлова	II книга Самуілова	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	II. Księga Samuela	δυτικος Σαμουήλ Β'	II. Ksiega Samuela	II книга Самоилова	2. книга Самуілова	δυτικός Σαμουηλ Β'	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	δυτικός Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Β'	2. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουήλ Β΄	II kniha Samuelova	δυτικός Σαμουήλ Β΄	2 Ksiegi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Β’	II Книга на царете	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	2 Księga Samuelowa	2. Книга на царете	2. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουήλ Β’	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	2 Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	2-я. Книга Царств	سفر صموئيل الثاني	II Księgi Samuela	2. Samuelin kirja	2. Księgi Samuela	II Samuelin kirja	II. Ks. Samuelowa	II Ksiega Samuela	2 книга Самоилова	2. Ksiega Samuela	2-е. Книга Царств	Druga Ks. Samuela	2 книга Самуілова	II Księga Samuela	Liber II Samuelis	2. Księga Samuela	Drugi Ks. Samuela	II Ksiegi Samuela	Síðari Samuelsbok	Síðari Samuelsbók	2 книга Самуїлова	Siðari Samúelsbok	2. Ksiegi Samuela	Siðari Samúelsbók	Siðari Samuelsbók	Siðari Samuelsbok	2 Книга на царете	2 kniha Samuelova	Síðari Samúelsbók	Síðari Samúelsbok	Semuel Yang Kedua	Anden Samuelsbog	2 Księga Samuela	Samuu’eel Labaad	Ikalawang Samuel	II. Ks Samuelowa	2я. Книга Царств	Drugi Ks Samuela	2е. Книга Царств	Deuxièmes Samuel	Druga Ks Samuela	2 Ksiegi Samuela	2. Ks. Samuelowa	2 Księgi Samuela	II Ks. Samuelowa	2-е Книга Царств	2-я Книга Царств	Deuxiemes Samuel	2 Ksiega Samuela	Samuu'eel Labaad	2 Samuelin kirja	Andre Samuelsbok	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	2. Книга Царств	Друге Самуілова	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	2 Ks. Samuelowa	2-ге. Самуїлова	2. Ks Samuelowa	Deuxième Samuel	Druhý Samuelova	Друге Самуїлова	II. Ks. Samuela	II Ks Samuelowa	Druhy Samuelova	2-ге. Самуілова	Drugi Samuelowa	2е Книга Царств	Druga Samuelowa	2я Книга Царств	Druhá Samuelova	Друга Самуїлова	Toinen Samuelin	Druga Samuelova	Друга краљевима	2. Samuelsboken	Secondo Samuele	Seconda Samuele	Друга Самуилова	Друга Самуілова	Druha Samuelova	Second Kingdoms	Deuxieme Samuel	dovvom samu’īl	Segunda Samuel	Segunda Reinos	Segundo Samuel	2 Ks Samuelowa	Segundo Reinos	2-а. Самуїлова	Masodik Samuel	Második Sámuel	Second Samuall	2-ге Самуілова	2 k. Samuelova	dovvom samu'īl	صموئيل الثّاني	2-а. Самуілова	Second Samuels	2 Samuelsboken	Dovom Samoweyl	2. Ks. Samuela	II Ks. Samuela	Second Samuals	Masodik Sámuel	Második Samuel	2-е. Самуїлова	Dovom samoweyl	2-е. Самуілова	2 Книга Царств	2-ге Самуїлова	Second Samuell	II. Ks Samuela	الممالك الثاني	Dovom Samu'il	2-е Самуілова	Dovom Samweil	Dezyem Samyel	2 i. Samuelit	II. Samuu’eel	Dovomsamoweyl	II. Самуілова	Втора Царства	2 k Samuelova	Dovom Samuwil	2-е Самуїлова	Dovom samoeil	Zweite Samuel	Dovom samwiil	Dovom samu’il	Second Samuel	2. Samuelsbok	Dovom samowil	Dovom Samouel	صموئيل الثاني	Dezyèm Samyel	II. Samuelova	2 e. Samuelit	Dovom Samu’il	2-а Самуілова	II. Samuelowa	II. краљевима	Second Samual	II. Самуїлова	Второ Царства	Dezyèm Samyèl	2. Samuelsbog	II. Самуилова	Dovom Samowil	Dovom samouel	DovomSamoweyl	2-а Самуїлова	II. Samuu'eel	Dovom samu'il	Dovom samweil	2 Ks. Samuela	Tweede Samuël	Dovom samuwil	Dovom Samoeil	2nd. Kingdoms	II Ks Samuela	2. Ks Samuela	Dovom Samwiil	Tweede Samuel	Dezyem Samyèl	II Samuelova	Druhy Samuel	2nd. Samuell	Dovomsamouel	Druhý Samuel	2ème. Samuel	DovomSamweil	Dovom samuil	2. Samuelova	Втора Самуил	2nd. Samuall	Dovom Samuel	Dovomsamoeil	II. Kingdoms	2. Samuu'eel	Dovomsamwiil	Βασιλειών Β'	DovomSamuwil	Βασιλειών Β΄	Βασιλειων Βʹ	DovomSamowil	2 Ks Samuela	2 i Samuelit	II Samuu'eel	Βασιλειων Β’	Друга Самуїл	Pili Samweli	Друге Samuïl	2 e Samuelit	Друге Самуіл	Dovomsamu'il	II. Samuelis	Βασιλειών Βʹ	II Самуїлова	2. Shamooael	2eme. Samuel	II. Regnorum	Второ Царств	2-е. Самуила	Друга Samuil	Dovomsamu’il	2-ге. Самуіл	2. Самуїлова	Второ Самуил	Dovomsamowil	2-ге. Samuil	Dovomsamuwil	DovomSamwiil	DovomSamoeil	2nd. Samuels	II краљевима	2. Самуилова	Dovomsamweil	Βασιλειων Βʹ	2. Samuu’eel	Andre Samuel	2. Самуілова	2 Samuelsbog	DovomSamouel	Druhá Samuel	II Samuu’eel	2nd. Samuals	II Самуілова	Βασιλειών Β’	2. краљевима	II Самуилова	Друга Самуіл	Anden Samuel	Βασιλειων Β΄	DovomSamu’il	Βασιλειών Βʹ	2 Samuelsbok	Втора Царств	Друге Самуїл	दुसरे शमुवेल	II. Samuelin	2-я. Самуила	Pili Samueli	Druha Samuel	Друга Samuïl	Βασιλειων Β'	Dovom Samuil	DovomSamu'il	II Samuelowa	Друге Samuil	Dovom samuel	2-ге. Самуїл	II. Sa-mu-ên	2nd Kingdoms	2-ге. Samuïl	2. Samuelowa	2 Samuelova	2-е. Самуіл	2 Samuu’eel	II. Samweli	دوم سموئئیل	2-е. Samuil	2-ге Samuïl	2-ге Самуїл	2ème Samuel	2. šamuelko	دوم سموئیلی	II Samuelis	II. Samuall	2-а. Samuïl	2-е. Самуїл	II. Царства	2-я. Царств	II. Samuals	II. Samuels	2-ге Самуіл	II. Samuell	II. Regilor	2. Samuelis	2.o. Samuel	2-е Самуила	2 Самуїлова	2 Samuu'eel	Dovomsamuil	II. Samueli	2. samūelko	2 Самуілова	2eme Samuel	دوم سموئییل	Második Sam	2. Kingdoms	2.º. Samuel	Masodik Sám	II Kingdoms	DovomSamuel	2 Samuelowa	2я. Самуила	2. Samuelit	2-е. Царств	2е. Самуила	2nd. Samuel	2-а. Самуіл	2de. Samuel	2 Самуилова	2-ге Samuil	2 Shamooael	2-а. Samuil	2nd. Samual	2-е. Samuïl	2-а. Самуїл	2. Sa-mu-ên	دوم سموئیلہ	2. šamūelko	II. Samuele	2. ଶାମୁୟେଲଙ	II Sa-mu-ên	Do samoweyl	2. Regnorum	2 краљевима	2. samuelko	Dovomsamuel	2°. Samuele	Samuelis II	دوم سموائیل	II Regnorum	2nd Samuels	II Samuelin	2nd Samuell	2-я Самуила	2nd Samuall	2. Samuelin	2nd Samuals	DovomSamuil	Második Sám	Masodik Sam	2 Samoweyl	II. Samuil	2. Самуила	2 šamuelko	2. Samweli	II Samuele	Β’ Σαμουήλ	Βʹ Σαμουηλ	2-е Царств	دوم۔سموایل	دومسموئئیل	Do samweil	Βʹ Σαμουήλ	Do samu'il	Второ Царе	2 Regnorum	II Samweli	2. Samuele	دو سموئئیل	Second Sam	Do samuwil	2я. Царств	Β' Σαμουήλ	Dosamoweyl	دومسموئییل	II. Самуіл	دو سموئیلی	2 Sa-mu-ên	دوم سموئیل	II. Samuïl	دومسموئیلہ	2e. Samuël	2nd Samuel	2de Samuel	2a. Samuel	2nd Samual	2 samūelko	II. Samyel	2-е Самуіл	2º. Samuel	II. Царств	2a. Reinos	2e. Samuel	2° Samuele	Βʹ Σαμουήλ	Samueli II	2d. Samuel	2-е Samuil	Do samowil	2. Samuell	2 Samuelis	II Samuels	II. Sámuel	II Samuell	2. Samuels	2-е Самуїл	Second Sma	2-а Samuïl	Βʹ Σαμουηλ	2я Самуила	Do samu’il	II Samuals	II. Самуил	II Samueli	2е Самуила	2. Samuall	II. Samual	دوم سموایل	دو سموئیلہ	Β’ Σαμουηλ	II. Samuel	2. Samuals	دوم سموییل	2 samuelko	Tweede Sam	2 šamūelko	2. Samueli	II Samuall	2 Samuelit	2-я Царств	II. Reinos	2 ଶାମୁୟେଲଙ	دومسموئیلی	II Царства	2. शमूएलको	2.º Samuel	2. Царства	II. Самуїл	Do samouel	2. ซามูเอล	Β΄ Σαμουήλ	Втора Царе	II. Samuël	II. Samyèl	Do samoeil	Do samwiil	2 சாமுவேல்	2 Kingdoms	II Regilor	2е. Царств	Β΄ Σαμουηλ	2-а Самуіл	2. Regilor	2 Samuelin	Β' Σαμουηλ	دو سموائیل	دوم سموئيل	2o. Reinos	دومسموائیل	دوم سموءیل	2-а Samuil	2o. Samuel	دوم-سموئیل	2-е Samuïl	دو سموئییل	2. ଶାମୁୟେଲ	2.o Samuel	دوم سمئویل	2-а Самуїл	۲ سموئیلہ	Dosamwiil	2 Samu'il	2 Samu’il	2 Cāmuvel	2.-سموئیل	2 Cāmuvēl	۲ سموئییل	Second Sm	Dosamouel	2 سموائیل	Dosamuwil	2 Царства	2. Самуїл	2 Samweli	Druhy Sam	2 Samuals	2 Camuvel	2е Царств	2 அரசுகள்	2 Samuwil	2 Camuvēl	2. Sámuel	2. Samyel	2 سموئئیل	2 Samouel	2o Reinos	II Sámuel	دوسموئییل	2.۔سموایل	II Samyel	دوم سموئل	Druhý Sam	II Самуїл	2o Samuel	۲ سموئیلی	2 Самуила	Dosamu'il	2 Samwiil	Dosamu’il	II Samuel	2 Samueli	II Reinos	2 سموئیلی	2. Царств	2 Regilor	Втора Цар	2 Samweil	دو سموءیل	Dosamowil	2 शमूएलको	2. Reinos	Dosamoeil	دوسموئیلہ	II Царств	دو سمئویل	دوم سمؤیل	2 Samuall	Samuel II	دومسمئویل	۲ سموئئیل	دومسموییل	2. Samuel	Second Sa	2 Samoeil	2 Samowil	Do samuel	دو سموایل	دومسموایل	2e Samuël	Dosamweil	Druhá Sam	Andre Sam	2. शामुएल	دو سموئیل	2a Samuel	2. Samuil	2º Samuel	2a Reinos	II Samuël	2 Samuell	دوسموائیل	۲ سموائیل	II Samuil	2 ซามูเอล	2. Samuël	دومسموئیل	Do samuil	2 سموئییل	2 samuwel	2 ŝamuwel	دومسموءیل	II Samual	2d Samuel	2 samūʾīl	2e Samuel	2. Samual	2 ଶାମୁୟେଲ	دو سموییل	2. Samuïl	دو سموئيل	Sámuel II	2 Samuele	2. سموئیل	2я Царств	II Samuïl	2 سموئیلہ	II Самуил	2Samoweyl	II Самуіл	2. Samyèl	دوم سمویل	Второ Цар	Anden Sam	دومسموئيل	دوسموئیلی	II Samyèl	Druha Sam	2. Самуіл	2 Samuels	دوسموئئیل	2. Самуил	2 سموایل	2nd. Sma	2Samoeil	دومسمؤیل	۲سموائیل	۲ سموییل	2 Samuel	2 samūel	دوسمئویل	۲سموئئیل	Dosamuel	2 Samuïl	2 Самуіл	2Samweil	2 Самуїл	2 سموئیل	Pili Sam	2-سموئیل	دوسموئيل	2Samu’il	دوسموییل	۲سموئیلی	2 Samuël	2Samouel	۲ سموئیل	۲ سموءیل	2nd. Sam	2 Reinos	Dosamuil	2 शमुवेल	2 Samyèl	2 Samyel	2Samowil	دوسموءیل	دومسموئل	2 Samuil	2۔سموایل	2 शामुएल	2 سمئویل	2سموئیلی	2سموائیل	۲ سموئيل	۲ سموایل	۲-سموئیل	2. शमूएल	دو سمویل	2سموئئیل	دومسمویل	دوسموایل	2 صموئيل	DovomSam	2 Sámuel	۲سموئییل	دو سمؤیل	۲۔سموایل	2Samu'il	שמואל ב'	۲ سمئویل	II. Царе	2 Царств	שמואל ב’	دوسموئیل	2 Samual	2 سموءیل	2سموئیلہ	دو سموئل	2 Самуил	2 سموییل	۲سموئیلہ	2 سموئيل	2Samuwil	2سموئییل	2Samwiil	II Царе	دوسمؤیل	۲سموایل	۲ سمویل	2سموییل	2. Царе	2Samuil	사무엘기 하권	2سمئویل	2 سمؤیل	2nd. Sm	۲سموئیل	Druhá S	《撒母耳记下》	II. Sam	Druha S	۲ سموئل	2 سموئل	《撒慕爾紀下》	دوسموئل	II. Sma	II. Цар	۲سمئویل	Druhý S	2 سمویل	Druhy S	《撒母耳記下》	שמואל ב	۲ سمؤیل	2nd Sam	II. Sám	2nd Sma	2nd. Sa	2e. Sam	2 शमूएल	2سموئيل	2 ਸਮੂਏਲ	دوسمویل	۲سموءیل	2سموایل	۲سموییل	2سموءیل	2Samuel	۲سموئيل	dovvoms	2سموئیل	2. Sám	《撒慕爾紀下	サムエル後書	《撒母耳记下	2 Царе	II Sám	撒慕爾紀下》	۲سمؤیل	2. शमू	2nd Sa	Βʹ Σαμ	列王記第二巻	II. Sm	II Sma	2. Sma	Βʹ Σαμ	2سمؤیل	۲سموئل	撒母耳记下》	II Sam	サムエル 2	2. Sam	2. ซมอ	2سموئل	۲سمویل	サムエル記下	2سمویل	Β’ Σαμ	2e Sam	Β' Σαμ	2nd Sm	2. Цар	II Цар	2 சாமு	《撒母耳記下	撒母耳記下》	サムエル記Ⅱ	Β΄ Σαμ	II. Sa	2sāmu	2 Sám	撒母耳記下	2. Sa	2 Сам	II Sa	사무엘 하	II. S	2 Sma	2 Sam	2سامو	2 शमू	사무엘기하	サムエル下	撒母耳记下	۲sāmu	II Sm	Ⅱサムエル	۲سموی	۲سامو	2. Sm	2 ซมอ	撒慕爾紀下	2 صم	2 Sa	۲smu	2. S	II S	2سمو	۲سمو	2 Sm	사무엘하	دومس	2Sam	2smu	《撒下》	2Sa	2 S	۲سم	2사무	《撒下	2sm	2سم	撒下》	۲sm	2 Ц	撒下	삼하
1Kgs	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwszy Księgi Królewska	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Ksiega Królewska	Trzecia Księgi Królewska	Prva knjiga o Kraljevima	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Księga Królewska	Tredje Kongerigernes Bog	Trzecia Ksiegi Krolewska	Cartea a treia a Regilor	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Księgi Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księga Krolewska	Pierwszy Księgi Królow	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsze Księga Krolów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Królow	Raja-raja Yang Pertama	Pierwsze Księgi Królow	Pierwszy Księga Krolów	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwszy Księgi Królów	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsza Ksiegi Krolow	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwszy Księga Królow	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsze Księga Królow	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwsza Księga Królów	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwsza Księga Królow	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsza Księgi Królów	Pierwszy Ksiegi Królow	Прво книга за царевите	Прва книга за царевите	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsza Księgi Królow	Pierwszy Księga Krolow	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsza Księga Krolów	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsze Księga Królów	Pierwszy Księga Królów	Trzecia Ks. Królewska	Трета Книга на царете	III. Ksiegi Krolewska	III. Księgi Krolewska	III. Ksiega Królewska	Pierwsza Ks Krolewska	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Trzecia Ks. Krolewska	Трета книга на царете	III. Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks Królewska	III. Ksiega Krolewska	III. Księgi Królewska	Трето Книга на царете	Prvni kniha královská	Pierwsze Ks Królewska	První kniha kralovska	III. Księga Królewska	Prvni kniha královska	První kniha kralovská	Pierwszy Ks Królewska	Prvni kniha kralovska	První kniha královská	Prvni kniha kralovská	První kniha královska	Pierwsze Ks Krolewska	III. Księga Krolewska	Pierwszy Ks Krolewska	Trzecia Ks Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	III Ksiega Krolewska	I. Kuninkaiden kirja	राजाहरूक पहिल पुस्तक	Trzeci Ks. Krolewska	III Ksiegi Królewska	Fyrri bók konunganna	Fyrri bok konunganna	III. Книга на царете	3. Kongerigernes Bog	Cartea III a Regilor	III Ksiegi Krolewska	1. книга за царевите	III Księgi Królewska	III Księga Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	III Księga Królewska	Trzecia Ks Krolewska	III Księgi Krolewska	III Ksiega Królewska	I. книга за царевите	Trzeci Ks. Królewska	δυτικος Βασιλέων Α΄	I. Ksiegi Królewska	3. Księga Krolewska	3. Ksiegi Królewska	I. Księga Krolewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	3. Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλεων Α'	Pierwsze Ks. Krolow	Tretia kniha Králov	Tretia kniha Kráľov	Pierwsze Ks. Królow	δυτικός Βασιλεων Α΄	I. Ksiega Krolewska	Trzeci Ks Królewska	I. Księgi Królewska	Pierwszy Ks. Królow	Pierwszy Ks. Krolow	δυτικος Βασιλεων Α'	3. Księgi Królewska	III Книга на царете	Трета книга Царства	I книга за царевите	Pierwszy Ks. Królów	1. Księgi Krolewska	Pierwszy Ks. Krolów	Tretia kniha Kraľov	1. Księga Królewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	1. Ksiegi Krolewska	3 Kongerigernes Bog	I Kuninkaiden kirja	δυτικός Βασιλέων Α΄	1 книга за царевите	1. Ksiega Królewska	Pierwsze Ks. Krolów	Forsta Konungaboken	Pierwsze Ks. Królów	3. Ksiega Królewska	I. Ksiega Królewska	δυτικος Βασιλεων Α΄	δυτικος Βασιλέων Α’	1 Kuninkaiden kirja	Pierwsza Ks. Krolów	δυτικός Βασιλέων Α’	δυτικός Βασιλεων Α’	3. Księga Królewska	Pierwsza Ks. Królów	δυτικός Βασιλεων Αʹ	I. Ksiegi Krolewska	I. Księga Królewska	δυτικος Βασιλεων Α’	3. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	I. Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Α'	3. Księgi Krolewska	Trzeci Ks Krolewska	δυτικός Βασιλεων Αʹ	1. Księgi Królewska	Första Konungaboken	Tretia kniha Kralov	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Αʹ	1. Ksiega Krolewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	1. Księga Krolewska	Pierwsza Ks. Krolow	Pierwsza Ks. Królow	1. Ksiegi Królewska	δυτικός Βασιλέων Α'	Pierwszy Królewska	Pierwsza Ks Krolów	III. Ks. Królewska	I Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ks Krolow	I. kniha kralovská	I. kniha kralovska	3 Ksiegi Krolewska	Pierwsze Królewska	3 Ksiega Krolewska	I Ksiega Krolewska	1. kniha královská	1. kniha královska	1 Księgi Krolewska	3 Księga Królewska	Pierwszy Ks Krolow	I Księga Królewska	Pierwsza Ks Królów	I Księga Krolewska	1 Księgi Królewska	1 Ksiega Królewska	3. Книга на царете	3 Księga Krolewska	Pierwsza Krolewska	Pierwsze Ks Królow	Pierwszy Ks Królow	1 Ksiegi Królewska	3 Ksiegi Królewska	I Ksiegi Królewska	III. Ks. Krolewska	Pierwszy Ks Królów	Pierwszy Krolewska	Pierwsze Ks Królów	I Księgi Królewska	I Ksiega Królewska	1 Księga Krolewska	Pierwsze Krolewska	3 Ksiega Królewska	Pierwsza Ks Królow	3 Księgi Królewska	1 Księga Królewska	3 Księgi Krolewska	Pierwszy Ks Krolów	Pierwsza Królewska	I Księgi Krolewska	I. kniha královska	1 Ksiega Krolewska	I. kniha královská	1. kniha kralovska	1. kniha kralovská	Pierwsze Ks Krolów	1 Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ks Krolow	III Ks. Królewska	1 kniha kralovska	Prva kniha Kráľov	3-е. Книга Царств	I kniha královská	Ikatlong Mga Hari	1 kniha kralovská	3 Книга на царете	raǳaharūko pustak	Prvá kniha Králov	I kniha královska	3-я. Книга Царств	Prva kniha Kralov	Forsta Kungaboken	III Ks. Krolewska	III. Ks Królewska	raǳaharuko pustak	raǳāharūko pustak	raǳāharuko pustak	1 kniha královska	Трећом краљевства	rāǳaharuko pustak	rāǳaharūko pustak	Перше книга царів	Prvá kniha Kraľov	Prvá kniha Kráľov	Boqorradii Kowaad	I kniha kralovská	1-ше. книга царів	Prvá kniha Kralov	Första Kungaboken	Перша книга царів	1 kniha královská	rāǳāharūko pustak	Prva kniha Králov	Avval padeshahnan	Prva kniha Kraľov	rāǳāharuko pustak	III. Ks Krolewska	I kniha kralovska	Avval Padeshahnan	1. Księga Krolow	1. Ksiega Krolow	1. Księgi Królow	1. Ksiegi Królow	I. Księga Krolów	1. Ks. Królewska	I. Ksiega Królów	Трећа краљевства	AvvalPadeshahnan	Prvy list Králov	Prvy list Kraľov	Prvý list Králov	1. Księga Królów	I. Ksiegi Krolów	1. Ksiega Krolów	I. Księga Królow	3-е Книга Царств	Prvý list Kráľov	Prvy list Kralov	Prvý list Kralov	I. Księgi Krolow	1. Ksiegi Królów	I. Ks. Krolewska	I. Księgi Królów	Avval Padeshahon	Avval Padishahan	1-а. книга царів	I. Ksiega Królow	Premye liv Wa yo	3. Ks. Krolewska	I. Ksiegi Krolow	1. Księgi Krolów	Avval padeshahon	3е. Книга Царств	III Ks Królewska	Avval padishahan	سفر الملوك الأول	3я. Книга Царств	I. Księgi Krolów	1. Ksiegi Krolow	3-я Книга Царств	1. Ksiega Królow	Prvy list Kráľov	1. Ks. Krolewska	1. Księgi Królów	Fyrri Konungabok	I. Ksiegi Królów	1. Księgi Krolow	Fyrri konungabók	Prvý list Kraľov	1. Księga Królow	Трећом краљевима	I. Ksiega Krolów	III Ks Krolewska	I. Księga Królów	1. Ksiegi Krolów	1-ше книга царів	3. Ks. Królewska	1. Ksiega Królów	Fyrri Konungabók	I. Ks. Królewska	1. Księga Krolów	1-е. книга царів	I. Księgi Królow	I. Ksiegi Królow	Avval Padeshahan	I. Ksiega Krolow	Avvalpadeshahnan	Avval padeshahan	I. Księga Krolow	3 Ks. Królewska	3я Книга Царств	Yek padeshahnan	1. พงศ์กษัตริย์	I Ks. Królewska	Eerste Koningen	1 Ksiega Krolów	I Ksiegi Krolow	1. Ks Krolewska	I Księga Królów	I a Imparatilor	I a Împaraţilor	I Księgi Krolow	1. Konungaboken	1 Księga Krolów	1 Ks. Krolewska	Прва о царевима	1 Ksiegi Krolów	I Ksiega Krolow	1 Księga Królow	AvvalPadeshahan	3. Книга Царств	I. Ks Królewska	Første Kongebog	3. Ks Królewska	I Księgi Królow	I Ksiegi Królów	1 Ksiega Królow	I a Împăraţilor	I a Impăratilor	I Księgi Krolów	1 Księga Krolow	Avval Padshahon	I a Impăraţilor	1 Księgi Królów	3е Книга Царств	Avvalpadishahan	I Ksiega Królów	1 Ksiegi Królow	Avval padshahon	Avvalpadeshahon	Prva Kraljevima	III. краљевства	První Královska	1 Ksiega Królów	Prvni Královská	I Ksiegi Królow	I Księgi Królów	1 Księgi Krolów	AvvalPadishahan	I Księga Krolow	I a Împăratilor	1-е книга царів	Prvni Královska	1 Ksiegi Królów	I Ksiega Królow	1 Księgi Królow	První Královská	I a Împaratilor	AvvalPadeshahon	1. Ks Królewska	Prvni Kralovská	I Ksiegi Krolów	I Księga Królow	1 Ksiega Krolow	I Ks. Krolewska	1 Księgi Krolow	První Kralovska	I Księga Krolów	3 Ks. Krolewska	1-а книга царів	První Kralovská	3. Ks Krolewska	Avval Padshahan	Terceira Reinos	1 Księga Królów	I. Ks Krolewska	I a Imparaţilor	I Ksiega Krolów	1 Ksiegi Krolow	1 Ks. Królewska	Terceiro Reinos	Avval padshahan	Prvni Kralovska	Avvalpadeshahan	Трећа краљевима	Første Kongebok	Unang Mga Hari	I. Kuninkaiden	1 e. Mbreterve	Yek padeshahon	3 e. Mbretërve	AvvalPadshahon	Kwanza Wafalme	3 i. Mbretërve	الممالك الثالث	Yek padishahan	1 i. Mbreterve	Avvalpadshahan	1 Ks Królewska	1 พงศ์กษัตริย์	1 Ks Krolewska	Premieres Rois	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	Third Kingdoms	1. книга царів	Yekpadeshahnan	III. краљевима	I. книга царів	1 Konungaboken	Yek padeshahan	AvvalPadshahan	III краљевства	I Ks Krolewska	I Ks Królewska	3 Ks Krolewska	3 Ks Królewska	1 i. Mbretërve	3 i. Mbreterve	Premières Rois	3 Книга Царств	3 e. Mbreterve	1 e. Mbretërve	1. Kuninkaiden	Avvalpadshahon	1. raǳaharūko	3 i Mbretërve	I. Ks. Królów	Трета Царства	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	1. Boqorradii	1. Kraljevima	3 i Mbreterve	I. Ks. Krolow	اول پادشاهاان	Tretia Králov	1. о царевима	1. rāǳāharūko	Yek padshahan	3 e Mbreterve	Yekpadeshahon	III краљевима	1 книга царів	1. Ks. Krolów	1. raǳaharuko	3rd. Kingdoms	Első Kiralyok	1. Kungaboken	3 e Mbretërve	Primero Reyes	1. Ks. Królow	Premiere Rois	1 Padeshahnan	1. rāǳaharūko	1 Kuninkaiden	1. raǳāharūko	I Kuninkaiden	Premiers Rois	Yekpadeshahan	Yek padshahon	Liber I Regum	I. Ks. Królow	Elso Királyok	1 e Mbretërve	III. Regnorum	3. краљевства	Erste Koenige	Трето Царства	Première Rois	Tretia Kralov	I. Ks. Krolów	I книга царів	1 e Mbreterve	Első Királyok	Tretia Kráľov	Primeira Reis	I. о царевима	Elso Kiralyok	Primeiro Reis	1. Ks. Krolow	1. rāǳaharuko	1. raǳāharuko	Tretia Kraľov	1 i Mbreterve	III. Mga Hari	I. Kraljevima	I. Boqorradii	1. Ks. Królów	III. Kingdoms	1. rāǳāharuko	1 i Mbretërve	Yekpadishahan	1e. Koningen	1 о царевима	I. Ks Królów	Primer Reyes	I. Královská	Βασιλειων Γ'	1 rāǳaharūko	Treti Králov	Βασιλειων Γ΄	1. Kralovská	1 Ks. Krolów	1. Para Raja	Βασιλειών Γʹ	1 Padishahan	اوّل-سلاطِین	I. Krolewska	I. Kralovska	1. Ks Krolów	Yekpadshahan	I. Królewska	الملوك الأول	Tretí Králov	1. Královska	I Ks. Królów	III. Царства	1 Padeshahon	1 rāǳaharuko	1 இராஜாக்கள்	3. краљевима	Трето Царств	3. Mbreterve	I Boqorradii	Treti Kralov	I Ks. Królow	1 Kraljevima	1. Ks Krolow	3 краљевства	3rd Kingdoms	Tretí Kralov	Βασιλειών Γ’	یک پادشاهاان	3. Mbretërve	1 Ks. Krolow	1 rāǳāharūko	I. Ks Królow	Erste Konige	Βασιλειων Γʹ	اولپادشاهاان	1. Ks Królow	Βασιλειών Γʹ	Прва краљева	Tretí Kráľov	Βασιλειων Γ’	I Ks. Krolow	III Mga Hari	Yekpadshahon	1. Mbretërve	1 raǳāharuko	III Regnorum	Treti Kráľov	I. Ks Krolow	I Kraljevima	1. Mbreterve	1 Ks. Królow	1Padeshahnan	1 Boqorradii	1 raǳaharuko	1 Ks. Królów	I. Královska	1. राजाहरूको	1. Raja-raja	1. Królewska	Una Mga Hari	Premier Rois	Erste Könige	1. Kralovska	1 rāǳāharuko	1 Kungaboken	I. Ks Krolów	1. Krolewska	Tretí Kraľov	I. Para Raja	Βασιλειών Γ΄	1 raǳaharūko	Трета Царств	I Ks. Krolów	Βασιλειων Γʹ	I. Kralovská	1 raǳāharūko	III Kingdoms	اول پادشاهان	Treti Kraľov	1 Padeshahan	1. Královská	Βασιλειών Γ'	I о царевима	1. Ks Królów	1 k. Kraľov	1 Královska	3 k. Kráľov	I. Impăraţi	Første Kong	1 k. Kralov	یک پادشاهان	I. Imparaţi	1 Irājākkal	I Kralovská	1Padeshahan	1. Kongebok	1 k. Králov	1 राजाहरूको	I. Împărati	1. Kongebog	Прва Цареви	1. Împăraţi	Перше царів	3 краљевима	1 Ks Krolow	I. Împarati	1 Ks Królow	1. Impărati	3. Regnorum	1 Raja-raja	Α’ Βασιλέων	3 Mbreterve	1 Irajākkaḷ	اوّل سلاطین	Prva Králov	Перша Cariv	1 Irajakkaḷ	1. Koningen	اول پادشاها	1. Királyok	Prvy Kráľov	Α΄ Βασιλεων	Α΄ Βασιλέων	III. Kráľov	I Para Raja	Prva Kraľov	اوّل۔سلاطین	1 Krolewska	1. Mga Hari	I Královská	1. Imparati	Третє Царів	Prva Kralov	اولپادشاهان	1. Kiralyok	1. Împaraţi	1 Królewska	III. Царств	I Ks Krolów	1 Kralovska	I Ks Królów	1 پادشاهاان	3-е. Царств	1Padeshahon	1 Irājakkaḷ	1 Irajakkal	1 Mbretërve	Prvy Králov	یکپادشاهاان	Prvý Králov	Αʹ Βασιλέων	1 Padshahon	1 Ks Królów	1 Irājākkaḷ	3 Mbretërve	I Kralovska	اول پادشاهن	III. Králov	1 Ks Krolów	I Królewska	I. Kiralyok	I. Împaraţi	Αʹ Βασιλεων	3. Mga Hari	3. Kingdoms	1 Královská	Третя Царів	I. Imparati	Prva Kráľov	I. Mga Hari	1 Irajākkal	I Krolewska	1-ше. царів	1 Irājakkal	1 Para Raja	1e Koningen	III. Kralov	Prvy Kraľov	Prvý Kralov	Prvý Kráľov	Prvy Kralov	III. Kraľov	I. Királyok	First Kings	1 Mbreterve	1. ରାଜାବଳୀର	I. Koningen	Α’ Βασιλεων	Prvá Kraľov	Перша царів	Α' Βασιλέων	I. Impărati	1Padishahan	1-ше. Cariv	1. Împarati	Α' Βασιλεων	I Ks Królow	اول پادشهان	3-тє. Царів	I Ks Krolow	I. Împăraţi	Prvá Kralov	Прво Цареви	3-я. Царств	Перше Cariv	3 k. Králov	1. Împărati	Прва Царева	۱ پادشاهاان	1 Padshahan	III Царства	1 Kralovská	Prvá Kráľov	1. Imparaţi	1 k. Kráľov	3 k. Kraľov	Prvý Kraľov	III. Reinos	Αʹ Βασιλέων	1. Impăraţi	I Královska	Prvá Králov	3 k. Kralov	Αʹ Βασιλεων	اولپادشهان	۱ پادشاهان	First Kins	Prvni Král	1 Kongebog	I. Wafalme	1 Impărati	First King	I. Các Vua	1پادشاهاان	یکپادشاهان	I Împarati	První Král	Királyok I	III Kraľov	3o. Reinos	1-а. Cariv	Трето Царе	1Padshahan	3е. Царств	1-ше Cariv	3-е. Царів	1ere. Rois	1-е. Царей	1-е. царів	3 Kingdoms	1-я. Цареи	I Kiralyok	1. ରାଜାବଳୀ	1 k Kráľov	3. Царства	1ère. Rois	1 Mga Hari	Prvni Kral	1 Királyok	3-я Царств	1 k Kralov	1 Împărati	1. краљева	पहिले राजे	I Impăraţi	I Împăraţi	III Reinos	1 Kongebok	I Imparaţi	Unang Hari	1 Koningen	I Împaraţi	3-тє Царів	1 Imparati	3 k Kraľov	1.-سلاطِین	První Kral	1 k Králov	I Imparati	Kwanza Fal	1 پادشاهان	3 k Králov	۱پادشاهاان	1 Imparaţi	Трета Царе	1 k Kraľov	1. Koenige	I Koningen	1 Împaraţi	First Kngs	1 Impăraţi	1-я. Царей	1 Împăraţi	III Царств	3a. Reinos	I. краљева	1.o. Reyes	Kiralyok I	اولپادشاها	I Împărati	1-е. Cariv	3 Mga Hari	I Királyok	1 ରାଜାବଳୀର	3 k Kralov	I Mga Hari	3 k Kráľov	1-а. царів	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	III. Царів	3-а. Царів	1 Kiralyok	1Padshahon	3я. Царств	یک پادشاهن	1.º. Reyes	1st. Kings	1 அரசர்கள்	III Králov	First Kigs	3 Regnorum	1 Împarati	1-ше царів	1. Các Vua	III Kráľov	اولپادشاهن	یک پادشهان	I Impărati	1-е. Цареи	III Kralov	3-е Царств	1. Wafalme	Eerste Kon	یک پادشاها	1. Králov	1st. Kngs	۱-سلاطِین	3. Kralov	I. Kraľov	I. Kralov	1st Kings	3. Kraľov	1. سلاطین	Wafalme I	First Kin	1.o Reyes	1 ରାଜାବଳୀ	3я Царств	1-а Cariv	1ère Rois	1. Kráľov	1o. Reyes	یکپادشهان	1 Wafalme	3-е Царів	1 پادشهان	III. Regi	1я. Царей	1я. Цареи	1. Царева	1ere Rois	III Царів	یکپادشاها	1 краљева	Premye Wa	Eerste Ko	1-е царів	1-е Цареи	1 Các Vua	1.º Reyes	3a Reinos	1. Konige	Трета Цар	۱پادشاهان	I. Цареви	1-е Царей	1º. Reyes	1. Цареви	1 salāṭīn	I Các Vua	First Kgs	1. Könige	1er. Rois	III. Царе	1پادشاهان	I краљева	1-е Cariv	3. Reinos	3-а Царів	3. Царств	1е. Цареи	I. Царева	1st. Kins	First Kng	1е. Царей	۱ پادشاهن	3. Kráľov	I Wafalme	1 Koenige	3o Reinos	1st. Kigs	I. Kráľov	1re. Rois	1. राजाओं	3е Царств	3 அரசுகள்	1-я Царей	1 پادشاها	Трето Цар	1-я Цареи	1-سلاطِین	1. Kralov	3 Царства	1. Kraľov	یکپادشاهن	۱ پادشاها	۱ پادشهان	First Kig	1 پادشاهن	3. Králov	1.۔سلاطین	1-а царів	First Kns	1st. King	I. Králov	1a. Reis	۱پادشاهن	1 rājiāṃ	3. Царів	Első Kir	I. царів	1 Králov	I Цареви	First Kn	1 Kraľov	1پادشاهن	1. Царей	AvvalKgs	מלכים א'	۱پادشاها	1st. Kig	1е Цареи	3 Царств	1. Kings	I Kráľov	3 Kráľov	1 Царева	1 ਰਾਜਿਆਂ	1я Царей	I. Reyes	First Ki	III. Цар	מלכים א’	1st. Kin	1 Kralov	First Kg	1st Kngs	1۔سلاطین	1. Цареи	۱ سلاطین	I. Cariv	First Ks	1º Reyes	III Царе	I. Regum	1. Regum	1. Cariv	1st. Kgs	1st Kigs	Prima Re	Una Hari	První Kr	۱۔سلاطین	I Kralov	Primo Re	1پادشاها	III Regi	3 Kralov	1re Rois	1 राजाओं	3 Reinos	1 الملوك	1. Reyes	1е Царей	1 Könige	I Царева	Elso Kir	Prvni Kr	1 Konige	1o. Reis	1 Kráľov	I. Kings	۱پادشهان	1پادشهان	1я Цареи	1 سلاطین	1o Reyes	I Kraľov	1st Kins	1st. Kng	I Králov	1. царів	1 Цареви	3 Kraľov	3 Králov	1st King	1st. Kns	1er Rois	מלכים א	1 Царей	1st. Ki	I Regum	1. King	1st. Ks	1 Reyes	1 Цареи	I Kings	1. Hari	1o Reis	1. Kong	1. Reis	I. Kins	First K	I. Rois	I Cariv	1. Kngs	1. Raja	1st Kng	3. Regi	I. Kigs	I. Regi	Regum I	1 царів	I. Kral	1. Král	1. राजा	I. Král	1. Kral	I царів	1. Regi	1. Kigs	1a Reis	1st Kig	1 Cariv	I. Kngs	1 இராஜா	1. Rois	III Цар	I. Reis	1st. Kg	1. Kins	1st Kgs	1st. Kn	1st Kin	3 Царів	3. Царе	I. Hari	1e. Kon	1 Kings	I Reyes	1st Kns	I. King	1 Regum	I Kral	I. Kgs	1. Kon	1°. Re	1. Reg	1. Kig	I Hari	1. พกษ	1. Împ	1. Kin	1 Rois	I. Fal	I. Kng	1. Kns	1. Boq	1. Kir	I. Vua	1 rāǳe	1 Kigs	1pādsh	۱pādsh	3. Цар	I Regi	1 Rees	1 Kung	3 Regi	1st Kg	1 Kngs	I Král	I Kins	I. Imp	1 Reys	I Reis	1st Kn	열왕기 상권	Α΄ Βασ	1 King	I King	1 Kong	1st Ki	1 Reye	1 Reis	1. Imp	1 Kins	1 Král	I Kngs	列王記第三巻	1 राजे	1st. K	《列王记上》	Αʹ Βασ	1st Ks	1 Regi	1 राजा	1 Ryes	1e. Ko	I Kigs	《列王纪上》	1. Vua	I. Kns	I. Boq	I. Kir	1. Fal	1. Kng	I Rois	Αʹ Βασ	I. Kin	I. Împ	《列王紀上》	1 Raja	1. Kön	3 Царе	1 Król	1e Kon	1 Hari	1 raǳe	Α’ Βασ	I. Kig	I. Reg	Α' Βασ	1 Krol	1. Kgs	I. Kon	1 Kral	I Vua	Αʹ Βα	1 Boq	1 இரா	Α’ Βα	열왕기 상	I. Re	I. Kg	1 พกษ	《列王紀上	1. Kn	1 Kgs	1e Ko	I Kir	1 Krľ	I. Ko	۱پادش	I Imp	1 Ree	I Kns	I Fal	1 Kig	列王紀上》	I. Wa	1 Res	1 Împ	列王紀略上	1. Kr	1 Rey	I Reg	1 Kön	《列王记上	列王记上》	1 Kon	I Kin	1 Raj	1 Kng	Αʹ Βα	《列王纪上	I Kng	Kings	I Kon	1 Kin	I Raj	1° Re	I. Kr	1 Reg	Α' Βα	1 Rys	I Împ	列王纪上》	1. Wa	Α΄ Βα	I Kig	1 Fal	3 Цар	1st K	1 Rye	1 Kun	1 Kns	1پادش	1 Imp	1 Kir	I Kgs	I. Kn	1 Krl	1. Kg	1. Ki	I Boq	1 Vua	1Kgs	۱pād	1 Wa	I Kg	۱پاد	Kngs	列王紀上	1Raj	اولپ	1 Mb	1 Ha	1 Ki	I Ko	1 Ry	I Re	1 Kn	列王记上	1 Kr	I Kr	1pād	I Kn	1 Rs	열왕기상	1پاد	列王記上	列王纪上	《王上》	列王記Ⅰ	1 அர	1 Kg	I Wa	1 مل	列王 1	3 Ц	1پا	Ⅰ列王	۱pā	1pā	1Rj	۱پا	1열왕	Kgs	I K	王上》	《王上	1 R	Kin	王上	列上	왕상
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Czwarta Ksiegi Królewska	Czwarta Księgi Królewska	Четвърто Книга на царете	Четвърта книга на царете	Fjerde Kongerigernes Bog	Czwarta Ksiegi Krolewska	Cartea a patra a Regilor	Четвърта Книга на царете	Czwarta Ksiega Krolewska	Czwarta Księga Królewska	Czwarta Księga Krolewska	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Księgi Krolewska	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Второ книга за царевите	Втора книга за царевите	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Drugi Ksiega Królewska	Drugi Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Księga Królewska	Druga Księgi Królewska	Drugi Księgi Królewska	Drugi Księga Królewska	Четвърта книга Царства	Drugi Księga Krolewska	Drugi Księgi Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Druga Księgi Krolewska	Druga Księga Krolewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	II. книга за царевите	Druhá kniha kralovská	Druhá kniha kralovska	Druhá kniha královska	Druhá kniha královská	Síðari bók konunganna	Druha kniha královská	Druha kniha královska	Siðari bók konunganna	Druha kniha kralovska	Druha kniha kralovská	Druhý kniha královská	Druhy kniha královska	II. Kuninkaiden kirja	Czwarta Ks. Królewska	Síðari bok konunganna	Druhy kniha královská	Druhý kniha královska	Druhý kniha kralovska	Druhy kniha kralovská	Druhy kniha kralovska	Siðari bok konunganna	Druhý kniha kralovská	Czwarta Ks. Krolewska	Raja-raja Yang Kedua	II. Księgi Krolewska	IV. Ksiega Królewska	II. Księga Królewska	IV. Księgi Krolewska	II. Ksiega Królewska	IV. Księga Królewska	4. Kongerigernes Bog	II. Ksiegi Krolewska	IV. Księga Krolewska	Czwarta Ks Krolewska	IV. Księgi Królewska	II. Księga Krolewska	II. Księgi Królewska	IV. Ksiegi Krolewska	II. Ksiegi Królewska	II книга за царевите	Czwarta Ks Królewska	IV. Ksiegi Królewska	II Kuninkaiden kirja	2. Kuninkaiden kirja	IV. Ksiega Krolewska	II. Ksiega Krolewska	2. книга за царевите	rājiāṃ dī dūjī potʰī	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Drugi Księgi Krolów	Drugi Księga Krolów	Cartea IV a Regilor	Drugi Księga Królów	Drugi Księgi Królów	δυτικος Βασιλέων Β΄	Drugi Ks. Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β’	Drugi Ksiega Krolów	Drugi Ksiega Królów	Drugi Księgi Krolow	Stvrta kniha Kraľov	Drugi Księga Krolow	Druga Księga Krolów	δυτικός Βασιλέων Β’	Druga Księgi Krolów	Druga Księgi Królów	Druga Księga Królów	Druga Ks. Krolewska	Štvrta kniha Kralov	II. kniha královská	4 Kongerigernes Bog	δυτικος Βασιλεων Β’	Druga Księga Krolow	Štvrtá kniha Králov	Druga Księgi Krolow	Druga Ksiega Królów	Druga Ksiega Krolów	IV Księga Królewska	II Księgi Krolewska	4. Ksiega Krolewska	IV Ksiegi Krolewska	Stvrtá kniha Kralov	2. Księgi Krolewska	IV Ksiega Królewska	II. kniha kralovská	4. Ksiegi Królewska	Druga Ksiega Królow	Druga Ksiega Krolow	4. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Β'	Štvrta kniha Kraľov	4. Księgi Królewska	Stvrta kniha Kráľov	Stvrta kniha Králov	II Ksiega Królewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικός Βασιλέων Β΄	2. Ksiegi Krolewska	Stvrtá kniha Kraľov	δυτικος Βασιλεων Βʹ	2. Księga Królewska	δυτικος Βασιλέων Β'	II Księga Królewska	Štvrtá kniha Kráľov	IV Księgi Krolewska	2. Ksiega Królewska	II Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Drugi Ksiega Krolow	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Drugi Ksiega Królow	2 Kuninkaiden kirja	Drugi Ksiegi Królow	Drugi Ksiegi Krolow	Drugi Ks. Królewska	Stvrtá kniha Králov	δυτικός Βασιλεων Β΄	Štvrta kniha Kráľov	Drugi Księgi Królow	Drugi Księga Królow	Druga Ks. Królewska	Druga Ksiegi Krolow	Druga Ksiegi Królow	II. kniha královska	δυτικός Βασιλέων Β'	Stvrta kniha Kralov	Stvrtá kniha Kráľov	Štvrtá kniha Kraľov	Druga Księga Królow	Druga Księgi Królow	Druga Ksiegi Krolów	Druga Ksiegi Królów	4. Ksiegi Krolewska	IV Ksiega Krolewska	2. Księgi Królewska	II. kniha kralovska	2 книга за царевите	4. Księga Królewska	IV. Книга на царете	IV Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Β΄	IV Ksiegi Królewska	Štvrta kniha Králov	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	4. Ksiega Królewska	II Księgi Królewska	Štvrtá kniha Kralov	δυτικος Βασιλέων Βʹ	II Księga Krolewska	Drugi Ksiegi Królów	Drugi Ksiegi Krolów	II Ksiegi Królewska	δυτικος Βασιλέων Β’	2. Ksiega Krolewska	IV Księgi Królewska	2. Ksiegi Królewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	II Ksiega Krolewska	4. Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	δυτικός Βασιλεων Β'	2. Księga Krolewska	Druhá kniha Kraľov	4 Księga Krolewska	Druhá kniha Kralov	Andra Konungaboken	Druga Ks Krolewska	Druhá kniha Králov	2. kniha královska	2. kniha královská	Четврта краљевства	Drugi Ks Krolewska	II kniha královska	II kniha královská	2 Księgi Krolewska	4 Ksiegi Krolewska	2 Księgi Królewska	2 Ksiega Królewska	Druha kniha Králov	Druha kniha Kralov	4. Книга на царете	4 Księga Królewska	2 Ksiegi Królewska	Druhá kniha Kráľov	4 Ksiega Krolewska	Druga Ks Królewska	IV Книга на царете	4 Księgi Krolewska	Drugi Ks Królewska	2 Księga Krolewska	Ikalawang Mga Hari	2 Księga Królewska	2 Ksiega Krolewska	4 Ksiegi Królewska	4 Ksiega Królewska	4 Księgi Królewska	2 Ksiegi Krolewska	2. kniha kralovská	2. kniha kralovska	Toinen Kuninkaiden	Druha kniha Kráľov	II kniha kralovská	II kniha kralovska	Druha kniha Kraľov	Dovom padeshahnan	2 kniha kralovska	Boqorradii Labaad	Dovom Padeshahnan	II. Księgi Królow	II. Ksiega Krolów	II. Księgi Królów	II. Ksiega Krolow	II. Księga Krolów	Четврта краљевима	سفر الملوك الثاني	II. Księgi Krolów	4 Книга на царете	Друге книга царів	2 kniha kralovská	4-е. Книга Царств	II. Księga Królow	Druhy list Králov	II. Księga Królów	2-ге. книга царів	4-я. Книга Царств	Druhy list Kraľov	II. Ksiegi Królow	II. Ksiegi Królów	Druhý list Králov	IV. Ks. Krolewska	Druhy list Kráľov	2 kniha královska	Druhý list Kráľov	Druhý list Kraľov	Síðari konungabók	II. Ksiegi Krolów	II. Ksiegi Krolow	II. Księga Krolow	II. Ks. Krolewska	II. Ks. Królewska	II. Księgi Krolow	Друга книга царів	Síðari Konungabók	Síðari Konungabok	II. Ksiega Królow	2 kniha královská	II. Ksiega Królów	Druhý list Kralov	Druhy list Kralov	IV. Ks. Królewska	Siðari Konungabok	Siðari Konungabók	IV Ks. Królewska	II. Ks Krolewska	II a Împaraţilor	Druga Ks. Królów	2. Ksiega Krolow	Dovom Padeshahan	II Ksiegi Królow	2. Księga Krolow	II a Impăratilor	II Księgi Królow	II Ksiega Krolow	Masodik Királyok	II Księga Krolow	2. Ksiegi Królow	2. Księgi Królow	Andra Kungaboken	Dovompadeshahnan	Dovom padeshahan	II a Împaratilor	II Księga Królów	Drugi Ks. Królów	2. Ks. Królewska	II Ks. Królewska	4. Ks. Krolewska	IV. Ks Krolewska	4я. Книга Царств	Dezyem liv Wa yo	2. Księga Królów	Друга о царевима	Ikaapat Mga Hari	Четвърта Царства	Druga Ks. Królow	II Ksiegi Królów	Második Kiralyok	Druga Kraljevima	2. Ksiega Krolów	2. Ksiegi Królów	Dezyèm liv Wa yo	II Ksiega Krolów	II Księgi Krolów	Drugi Ks. Królow	2. Księgi Krolów	4-е Книга Царств	2. Ksiegi Krolow	II a Împăratilor	Második Királyok	II Ksiega Królow	Dovom Padeshahon	Dovom Padishahan	II a Imparaţilor	II Księgi Królów	IV. Ks Królewska	4. Ks. Królewska	II Ks. Krolewska	Druga Ks. Krolów	4е. Книга Царств	2. Księgi Królów	2. Ks. Krolewska	Dovom padeshahon	Dovom padishahan	II Ksiegi Krolow	2. Ksiega Królow	2. Księgi Krolow	II Księga Królow	Четвърто Царства	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	2-ге книга царів	2-е. книга царів	II a Imparatilor	Drugi Ks. Krolów	II Księgi Krolow	2. Księga Królow	II. Ks Królewska	IV Ks. Krolewska	II Ksiega Królów	2. Ksiegi Krolów	II Księga Krolów	2. Księga Krolów	DovomPadeshahnan	Druga Ks. Krolow	II a Împăraţilor	2. Ksiega Królów	Masodik Kiralyok	II Ksiegi Krolów	4-я Книга Царств	2-а. книга царів	Drugi Ks. Krolow	II a Impăraţilor	Druha Kralovská	2 Ksiega Krolów	II Ks Krolewska	Druga Ks Krolow	Dovom Padshahan	4е Книга Царств	Dovom padshahan	2. Ks Krolewska	Druhá Královska	Dovompadeshahan	2 Ks. Krolewska	Drugi Ks Krolow	2. Konungaboken	2 Księga Krolów	Fourth Kingdoms	Druhá Královská	II. Kuninkaiden	IV Ks Krolewska	Druha Kralovska	2 Księga Królow	2 Ksiegi Krolów	DovomPadishahan	Druhá Kralovska	2. พงศ์กษัตริย์	Druga Krolewska	2 Księga Krolow	II. книга царів	2-е книга царів	Druha Královská	Druga Ks Królów	2 Ksiega Królow	4 Ks. Królewska	DovomPadeshahon	4. Ks Królewska	2 Ksiegi Królow	Четвърто Царств	2-а книга царів	Drugi Krolewska	2 Księgi Królów	Druha Královska	Druhá Kralovská	Четвърта Царств	4. Книга Царств	Drugi Ks Królów	Dovom Padshahon	Druhy Královská	4 Ks. Krolewska	Dovompadishahan	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	Druhý Královská	Dovom padshahon	Dovompadeshahon	Druga Królewska	Druga Ks Królow	2 Ksiega Królów	2 Ksiegi Królów	Druhý Královska	2 Księgi Krolów	Drugi Królewska	4я Книга Царств	Druhy Královska	2 Księgi Królow	4. Ks Krolewska	Drugi Ks Królow	2 Ksiega Krolow	Druga Ks Krolów	2. Ks Królewska	Druhý Kralovská	DovomPadeshahan	Druhy Kralovská	2 Księgi Krolow	II Ks Królewska	2 Księga Królów	Drugi Ks Krolów	IV Ks Królewska	Druhy Kralovska	2 Ks. Królewska	Tweede Koningen	2 Ksiegi Krolow	Druhý Kralovska	Anden Kongebog	II. Ks. Krolow	Dovompadshahon	Deuxiemes Rois	4 i. Mbretërve	2 e. Mbreterve	II. Boqorradii	Andre Kongebok	2 i. Mbreterve	Do padeshahnan	2 Ks Krolewska	4 Книга Царств	2 Ks Królewska	Zweite Koenige	IV. краљевства	الممالك الرابع	II. Kraljevima	II книга царів	II. Ks. Królow	4 e. Mbretërve	II. о царевима	2. книга царів	DovomPadshahan	Ikalawang Hari	2 Konungaboken	4 e. Mbreterve	II. Ks. Krolów	Liber II Regum	2 พงศ์กษัตริย์	Dovompadshahan	2 i. Mbretërve	Четверта Царів	Deuxièmes Rois	DovomPadshahon	2 e. Mbretërve	II. Ks. Królów	4 i. Mbreterve	2. Kuninkaiden	4 Ks Królewska	4 Ks Krolewska	II Kuninkaiden	Zweite Konige	Deuxieme Rois	II Boqorradii	Четвърта Царе	Štvrta Kraľov	2. raǳaharūko	دوم پادشاهاان	4th. Kingdoms	2. Boqorradii	Štvrtá Kralov	4 e Mbreterve	II о царевима	2. Kraljevima	Stvrtá Kraľov	II Kraljevima	2. о царевима	Stvrtá Kralov	Dopadeshahnan	4 e Mbretërve	2. raǳaharuko	2. Ks. Krolów	2 книга царів	Stvrta Králov	Štvrta Kráľov	II. Ks Krolow	IV краљевства	Quarta Reinos	2. rāǳāharūko	4 i Mbretërve	Quarto Reinos	II Ks. Krolów	2. Kungaboken	2. Ks. Królow	II. Ks Królów	II. Krolewska	2. raǳāharūko	Do padeshahon	2 Kuninkaiden	Štvrta Kralov	4 i Mbreterve	2. rāǳaharūko	2 Padeshahnan	Друга краљева	II Ks. Królow	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	Stvrtá Kráľov	II. Para Raja	Štvrtá Kráľov	Четвърто Царе	Štvrtá Kraľov	2 e Mbretërve	II. Kralovská	Stvrta Kraľov	Stvrtá Králov	II. Královská	2 e Mbreterve	Do padeshahan	IV. краљевима	4. краљевства	II Ks. Krolow	Štvrta Králov	Stvrta Kráľov	Do padishahan	Stvrta Kralov	2 i Mbreterve	II. Ks Krolów	II. Královska	2. raǳāharuko	Deuxième Rois	2. rāǳaharuko	2. Ks. Krolow	Zweite Könige	II. Królewska	II Ks. Królów	Štvrtá Králov	Segundo Reyes	2 i Mbretërve	II. Ks Królow	2. rāǳāharuko	II. Kralovska	2. Ks. Królów	2 rāǳaharūko	II Kralovská	Dopadeshahon	II Para Raja	4th Kingdoms	4 краљевства	2 о царевима	2e. Koningen	Druha Králov	Segunda Reis	2. Para Raja	Четвърта Цар	II. Kiralyok	2 Ks. Krolów	IV. Kingdoms	2. Kralovská	Segundo Reis	4. Mbreterve	4. краљевима	Do padshahan	Βασιλειων Δ’	Druhy Kraľov	2. Ks Krolów	II Královska	Четвърто Цар	2 Padishahan	II. Împăraţi	4. Mbretërve	II Ks Krolów	II. Împarati	2. Královska	Βασιλειών Δʹ	Druhá Kralov	II. Impăraţi	II. Királyok	Second Kings	Βασιλειών Δ'	2 Kraljevima	II Ks Krolow	Druha Kralov	2 rāǳaharuko	Второ Цареви	2 Padeshahon	Βασιλειων Δʹ	Pili Wafalme	دو پادشاهاان	Βασιλειών Δ΄	IV. Regnorum	2. Ks Krolow	II. Mga Hari	Dopadishahan	Druhá Králov	2 Ks. Krolow	II. Imparaţi	Друга Царева	IV. Mga Hari	Druhy Kráľov	II. Împaraţi	2 rāǳāharūko	2 இராஜாக்கள்	Druhý Kralov	دومپادشاهاان	2. Ks Królow	IV краљевима	Druhy Kralov	Druhý Kráľov	2. Mbretërve	II Ks Królow	Βασιλειών Δʹ	II. Imparati	2 raǳāharuko	Do padshahon	Βασιλειων Δ΄	Druha Kráľov	Dopadeshahan	2 raǳaharuko	2 Boqorradii	Βασιλειων Δ'	2Padeshahnan	2 Ks. Królow	2. Mbreterve	Druhá Kraľov	2. Raja-raja	Βασιλειων Δʹ	II Królewska	II Krolewska	Druhy Králov	II. Impărati	II Kralovska	2 Ks. Królów	Druhá Kráľov	2. Krolewska	2 Kungaboken	2 rāǳāharuko	2. Kralovska	Druhý Králov	2. Królewska	Βασιλειών Δ’	II Královská	2 raǳāharūko	2 raǳaharūko	II Ks Królów	Втора Цареви	2. राजाहरूको	دوم پادشاهان	Druha Kraľov	2. Ks Królów	II. Koningen	Druhý Kraľov	2 Padeshahan	2. Královská	II. Împărati	2 k. Kralov	2 Královska	2 k. Kraľov	2. Kongebok	2Padeshahan	2 Irājākkal	4 Mbreterve	IV. Царства	۲ پادشاهاان	دو پادشاهان	2. Împăraţi	Második Kir	2. Kongebog	4-е. Царств	II Impărati	Second King	2 k. Králov	2. Impărati	2 Ks Królow	II Împăraţi	Друге царів	2 Ks Krolow	2-ге. царів	IV Kingdoms	IV Mga Hari	2. Koningen	II Királyok	2 Irajakkaḷ	دوم-سلاطِین	2 Irajākkaḷ	2 Raja-raja	دوم پادشاها	Друга Cariv	4 k. Kráľov	II Koningen	2. Királyok	4. Regnorum	Β’ Βασιλέων	II Împaraţi	II Kiralyok	2. ରାଜାବଳୀର	2. Imparati	2-ге. Cariv	Second Kins	2. Mga Hari	2 Krolewska	4 краљевима	2 Mbretërve	دومپادشاهان	Β΄ Βασιλεων	2 Irajakkal	II Mga Hari	2 Irājakkaḷ	2Padeshahon	Β΄ Βασιλέων	2 پادشاهاان	2 Kralovska	Királyok II	II Imparati	2 Królewska	2. Kiralyok	2. Împaraţi	II. Wafalme	2 Ks Krolów	2 Ks Królów	2 Irājākkaḷ	4-я. Царств	4 k. Králov	2 Padshahon	دوم پادشاهن	2 Irajākkal	2 Královská	Β’ Βασιλεων	Βʹ Βασιλέων	Dopadshahan	4 k. Kralov	Βʹ Βασιλεων	2e Koningen	II. краљева	4 k. Kraľov	Друга царів	2 Irājakkal	2 Para Raja	دوپادشاهاان	Masodik Kir	2 राजाहरूको	2 Mbreterve	Second Kigs	Dopadshahon	Друге Cariv	Kiralyok II	2. Împarati	دوم پادشهان	2Padishahan	4. Mga Hari	4. Kingdoms	II Împărati	Βʹ Βασιλέων	4 Mbretërve	2. Împărati	Βʹ Βασιλεων	II Împarati	2. Imparaţi	II Impăraţi	Second Kngs	Β' Βασιλέων	2 Kralovská	II. Các Vua	IV Regnorum	Β' Βασιλεων	2 Padshahan	II Imparaţi	2. Impăraţi	2 k. Kráľov	دومپادشهان	4-я Царств	2 Kongebog	Druhý Král	Tweede Kon	IV. Kralov	IV. Kráľov	2پادشاهاان	4. Царства	II. Králov	Druhy Král	2 Impărati	II. Kráľov	4 k Kraľov	2-а. Cariv	Anden Kong	IV. Králov	دوپادشاهان	दुसरे राजे	2-е. царів	2-е. Царей	II. Kralov	2Padshahan	Druhy Kral	Second Kng	II. Царева	2-ге царів	Andre Kong	2 k Kráľov	2. ରାଜାବଳୀ	2-я. Цареи	2 Împărati	Druhý Kral	2 k Kralov	2 Királyok	Second Kns	2 Mga Hari	2 Kongebok	4 Kingdoms	2 அரசர்கள்	2nd. Kings	Second Kig	4е. Царств	2. краљева	IV. Царств	2 k Králov	II краљева	۲پادشاهاان	2.-سلاطِین	دوم سلاطین	2 Imparati	Second Kis	4o. Reinos	2 Koningen	2 Împaraţi	2. Koenige	2 k Kraľov	2 Imparaţi	2 پادشاهان	Second Kgs	2.o. Reyes	2-ге Cariv	IV. Reinos	4я. Царств	IV Царства	2 Împăraţi	2-я. Царей	2eme. Rois	2 Impăraţi	Druha Kral	دومپادشاها	2-е. Cariv	4-е Царств	Wafalme II	2 Kiralyok	Druhá Král	Seconda Re	2-а. царів	4 Regnorum	Secondo Re	Druha Král	2.º. Reyes	Second Kin	2 ରାଜାବଳୀର	4a. Reinos	دو پادشاها	2Padshahon	II. Цареви	4 k Králov	IV. Kraľov	دو پادشهان	2-е. Цареи	II Wafalme	2ème. Rois	2. Các Vua	II. Kraľov	دومپادشاهن	Druhá Kral	2 Împarati	4 k Kráľov	4 k Kralov	4 Mga Hari	2. Wafalme	دوم۔سلاطین	II Các Vua	دو پادشاهن	۲ پادشاهان	دوپادشهان	2. Králov	۲ پادشهان	II. Cariv	2nd. Kins	2. سلاطین	۲ پادشاها	2de. Rois	II Králov	IV Kráľov	2-а Cariv	2 ରାଜାବଳୀ	IV Králov	II Kráľov	2.o Reyes	4a Reinos	2 پادشهان	Dezyem Wa	2 Wafalme	2o. Reyes	2. Kráľov	II. Reyes	4. Kraľov	2. Царева	۲ پادشاهن	2я. Цареи	2я. Царей	2nd. King	4. Kralov	2 краљева	Second Ki	Dezyèm Wa	II Царева	IV Царств	دوپادشاها	Second Kn	2-е Царей	4я Царств	II. Kings	IV Reinos	2. Konige	2.º Reyes	2 Các Vua	2-е Цареи	II. царів	2nd. Kigs	2-е царів	2 salāṭīn	۲پادشاهان	2. Цареви	4 அரசுகள்	2º. Reyes	4е Царств	II Цареви	4o Reinos	4. Kráľov	2. Könige	2ème Rois	Tweede Ko	Second Kg	IV. Царів	2-е Cariv	4. Králov	2nd Kings	2پادشاهان	2nd. Kngs	2е. Царей	4 Царства	2е. Цареи	IV Kralov	2 Koenige	IV Kraľov	2-я Цареи	2 پادشاها	دوپادشاهن	2-я Царей	2. राजाओं	2eme Rois	Second Ks	2. Kraľov	2. Kralov	4. Царств	۲-سلاطِین	2-سلاطِین	II Kralov	2-а царів	4. Reinos	II. Regum	2.۔سلاطین	II Kraľov	2 پادشاهن	II. Kngs	Druhá Kr	Second K	2a. Reis	Regum II	2 Kraľov	2پادشاهن	4 Kráľov	2 Králov	II. Hari	2 rājiāṃ	2nd Kigs	II Kings	2. Царей	2. Kings	2nd. Kgs	2е Цареи	۲پادشهان	2я Царей	2 ਰਾਜਿਆਂ	2 Царева	2nd. Kns	2nd King	2e. Rois	2d. Rois	4. Царів	2nd. Kng	II. Regi	2nd Kins	2۔سلاطین	IV. Regi	4 Царств	2 Kralov	۲۔سلاطین	Druha Kr	2º Reyes	2de Rois	2. Цареи	IV. Царе	2nd. Kis	2. Cariv	II. Kral	۲ سلاطین	מלכים ב’	2. Regum	II. Kins	II. King	2پادشاها	II Regum	2nd. Kig	II Cariv	2. Reyes	2 الملوك	II. Král	2 राजाओं	Druhy Kr	4 Králov	2 Kráľov	4 Kraľov	2o. Reis	2 Konige	2 Könige	II Reyes	Druhý Kr	II. Rois	2е Царей	Pili Fal	4 Kralov	DovomKgs	IV Царів	2o Reyes	2 سلاطین	2پادشهان	2я Цареи	II. Reis	۲پادشاها	2nd Kngs	2nd. Kin	2 Цареви	2. царів	II царів	מלכים ב'	۲پادشاهن	4 Reinos	II. Kigs	2. King	2nd. Kg	2 Царей	II Hari	2. Hari	2nd Kig	II King	2 Цареи	2 Reyes	II. Kon	2. Kong	2o Reis	IV Царе	II. Kng	II. Vua	4. Regi	II. Reg	IV. Цар	II Kngs	II. Kir	2. Reis	2. Raja	2e Rois	2d Rois	2. Kngs	II Reis	2nd Kns	II Král	2 царів	2nd Kin	II. Imp	2nd. Kn	II. Kis	2nd Kgs	2. Král	II Kral	II Regi	II. Kns	4 Царів	II Kigs	2. राजा	2a Reis	2. Kigs	2. Regi	2. Kral	2 இராஜா	II Rois	2nd Kis	II. Fal	II. Kgs	II Kins	2 Cariv	2. Kins	IV Regi	2nd. Ki	2nd. Ks	4. Царе	2. Rois	II. Kin	II. Kig	II. Boq	מלכים ב	2 Kings	2nd Kng	2e. Kon	II. Împ	2 Regum	2. Kig	2. Reg	2°. Re	4 Regi	II. Kr	4. Цар	2. Kon	II Kon	II. Kn	II Reg	II Kig	열왕기 하권	2nd Ks	2 Rois	《列王紀下》	2. Kin	2. Împ	2. พกษ	2nd. K	II Kir	II Boq	II Kns	2 rāǳe	2nd Ki	II. Kg	2. Kir	2. Boq	2. Kns	II Kin	II Împ	《列王纪下》	2pādsh	2 Kigs	列王記第四巻	II. Ko	2 Kung	2 Rees	Β΄ Βασ	《列王记下》	II. Re	2 Kngs	2 King	2 Reys	II Raj	Βʹ Βασ	2 Král	2 Kins	2. Imp	IV Цар	2 Reis	2 Reye	2 Kong	2 राजे	II Imp	2 Ryes	2 राजा	2 Regi	۲pādsh	II. Wa	4 Царе	2e. Ko	2. Kng	2. Fal	Β’ Βασ	2. Vua	2nd Kn	Β' Βασ	II Vua	II Kng	II Fal	2 raǳe	2 Hari	2e Kon	II. Ki	2nd Kg	2 Król	2. Kön	2 Raja	II Kgs	II Kis	2 Kral	Βʹ Βασ	2. Kgs	2. Kis	2 Krol	2nd K	2 Boq	2 พกษ	2 இரா	Βʹ Βα	2e Ko	2 Kgs	2. Kn	Β’ Βα	II Kn	2 Krľ	2 Ree	Βʹ Βα	2 Împ	2 Res	2 Kig	2 Raj	2 Kon	2 Kön	2 Rey	2. Kr	열왕기 하	II Kr	列王纪下》	2 Kng	《列王纪下	Β΄ Βα	列王紀下》	2 Reg	2° Re	2 Kis	《列王记下	2 Kin	列王紀略下	2 Fal	2. Wa	2 Rys	2 Kns	列王记下》	2 Kun	Β' Βα	2 Rye	II Wa	۲پادش	2 Imp	2پادش	2 Krl	II Ko	2 Kir	《列王紀下	2. Ki	2. Kg	4 Цар	2 Vua	II Ki	II Kg	II Re	2Kgs	2 Wa	列王 2	دومپ	列王記Ⅱ	2Raj	2 Ki	2 Ha	2 Mb	《王下》	列王纪下	2 Ry	列王記下	2 Kr	2 Kn	2 Rs	2pād	2پاد	列王紀下	열왕기하	列王记下	2 அர	۲پاد	2 مل	۲pād	2 Kg	II K	2پا	《王下	2Rj	2pā	4 Ц	2열왕	۲پا	Ⅱ列王	۲pā	王下》	2 R	王下	列下	왕하
1Chr	или Първа книга Паралипоменон	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	Cartea întâi Paralipomena	Първо Книга на летописите	Cartea intâi Paralipomena	Cartea intai Paralipomena	Cartea întai Paralipomena	Първа книга на летописите	Първа книга Паралипоменон	Първа Книга на летописите	Prvá kniha Paralipomenon	1-я. Книга Паралипоменон	1-е. Книга Паралипоменон	Prva kniha Paralipomenon	1е. Книга Паралипоменон	Kwanza Mambo ya Nyakati	1-я Книга Паралипоменон	Prvy list Paralipomenon	Prvý list Paralipomenon	1-е Книга Паралипоменон	1я. Книга Паралипоменон	1. Книга Паралипоменон	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	1. Книга на летописите	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Księga Kronik	1я Книга Паралипоменон	I. Книга на летописите	Pierwsze Księga Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	itahās dī pahilī potʰī	1е Книга Паралипоменон	Pierwsza Księga Kronik	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	سفر أخبار الأيام الأول	Pierwsza Ksiega Kronik	Tawarikh Yang Pertama	I Книга на летописите	Ensimmainen Aikakirja	Prva knjiga Ljetopisa	इतिहासको पहिलो पुस्तक	Liber I Paralipomenon	1 Книга Паралипоменон	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Ensimmäinen Aikakirja	1 Книга на летописите	Premieres Chroniques	Premye liv Kwonik la	Premières Chroniques	Prva kniha Kronická	Pierwsze Ks. Kronik	δυτικός Χρονικων Α΄	Premiere Chroniques	δυτικος Χρονικων Α΄	Перше книга хроніки	Prvá kniha Kronicka	Forsta Kronikeboken	Pierwszy Ks. Kronik	I. Mambo ya Nyakati	Прва книга летописи	δυτικος Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικών Α'	Första Krönikeboken	Prvni Paralipomenon	Прва Паралипоменону	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικος Χρονικων Αʹ	První Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικων Α’	Första Kronikeboken	First Paralipomenon	δυτικός Χρονικών Α’	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Prva kniha Kronicka	1-ше. книга хроніки	δυτικός Χρονικών Αʹ	Prvá kniha Kronická	δυτικός Χρονικων Α'	Première Chroniques	1. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Α΄	δυτικος Χρονικων Α'	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικων Αʹ	Перша книга хроніки	Premiers Chroniques	Прво книга летописи	δυτικός Χρονικών Α'	δυτικός Χρονικών Αʹ	Forsta Krönikeboken	Pierwsza Ks. Kronik	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικων Α’	Prvy Paralipomenon	Prvý Paralipomenon	Prvni kniha kronik	1 Mambo ya Nyakati	1-ше. книга хронік	První kniha kronik	Pierwsza Ks Kronik	Prvy list Kronicka	Prvý list Kronicka	Prvý list Kronická	Prvy list Kronická	Prvá Paralipomenon	1-е. Паралипоменон	Unang Paralipomeno	1-я. Паралипоменон	Premier Chroniques	Перша книга хронік	1 k. Paralipomenon	Taariikhdii Kowaad	1st. Paralipomenon	1-е. книга хроніки	Prva Paralipomenon	1-а. книга хроніки	أخبار الأيام الأول	Mambo ya Nyakati I	Pierwsze Ks Kronik	1-ше книга хроніки	Перше книга хронік	I Mambo ya Nyakati	Pierwszy Ks Kronik	1-е Паралипоменон	Παραλειπομένων Α’	Παραλειπομένων Αʹ	Første Krønikebog	Παραλειπομενων Αʹ	1-е книга хроніки	Παραλειπομενων Α’	I. Паралипоменону	Prvá kniha Kronik	1е. Паралипоменон	Primeiro Cronicas	1-а книга хроніки	Primeiro Crônicas	Primeira Cronicas	Παραλειπομένων Αʹ	Primeira Crônicas	First Choronocles	Prva kniha Kroník	1-ше книга хронік	1 k Paralipomenon	Παραλειπομένων Α'	1st Paralipomenon	Παραλειπομενων Α΄	1. книга летописи	1. Паралипоменону	1-а. книга хронік	Unang Mga Kronika	Παραλειπομένων Α΄	Παραλειπομενων Αʹ	Prvá kniha Kroník	Unang Mga Cronica	First Choronicles	1-е. книга хронік	Παραλειπομενων Α'	I. книга летописи	Prva kniha Kronik	Første Krønikebok	1я. Паралипоменон	1-я Паралипоменон	Fyrri Kroníkubok	I. книга хроніки	I Паралипоменону	1. Ksiegi Kronik	Prvý list Kroník	First Chronocles	Prvy list Kroník	1ère. Chroniques	Fyrri Kronikubok	1. Księgi Kronik	1. Paralipomenon	Fyrri kroníkubók	First Chronicles	First Chronicals	Fyrri Kroníkubók	Una Paralipomeno	Fyrri Kronikubók	1ere. Chroniques	1. книга хроніки	I. Księga Kronik	I. Ksiega Kronik	1е Паралипоменон	1. Księga Kronik	1. Ksiega Kronik	1-е книга хронік	1. Паралипоменон	First Choronocle	1-а книга хронік	Primero Cronicas	Primero Crónicas	1я Паралипоменон	1st. Choronocles	Prvý list Kronik	Prvy list Kronik	I. Paralipomenon	First Coronicles	Eerste Kronieken	I. Księgi Kronik	1st. Choronicles	1 книга летописи	First Coronocles	1 Паралипоменону	I. Ksiegi Kronik	I книга летописи	Pierwszy Kronik	Unang Chronicle	I книга хроніки	I. kniha kronik	I Księga Kronik	Pierwsze Kronik	I. Paralipomeno	1ère Chroniques	1ere Chroniques	1. Paralipomena	1 Ksiega Kronik	Primer Cronicas	1st. Choronocle	itihāsko pustak	1st. Chronicals	First Coronicle	1. книга хронік	itihasko pustak	1. Krönikeboken	1st. Chronicles	1 Księgi Kronik	First Cronicles	I Paralipomenon	1. Sử biên niên	1 Ksiegi Kronik	1st Choronocles	First Coronocle	1st. Coronocles	I. Sử biên niên	I Ksiegi Kronik	Paralipomenon I	1 Paralipomenon	First Chronocle	1 Паралипоменон	1st. Chronocles	1er. Chroniques	First Chronicle	Una Mga Cronica	I Księgi Kronik	Una Mga Kronika	First Cronocles	I. Paralipomena	1st. Coronicles	I Ksiega Kronik	1st Choronicles	1re. Chroniques	Pierwsza Kronik	1. Paralipomeno	1 книга хроніки	1 Księga Kronik	I. книга хронік	1. kniha kronik	1. Kronikeboken	Primer Crónicas	1 Kronikeboken	1st Coronicles	1st. Chronicle	1. Mga Kronica	1re Chroniques	I Sử biên niên	1 Paralipomeno	I kniha kronik	1. Mga Cronika	1st Choronocle	1st. Coronocle	1st. Cronicles	Перша Літопису	1st Chronicles	Перше Літопису	First Cronicle	Avval Tawarikh	I. Choronicles	Avval towarykh	I. Taariikhdii	Avval Towarikh	1er Chroniques	इतिहास 1ला भाग	1. Mga Kronika	Unang Kronikel	Avval towarikh	I Paralipomena	Първа Летописи	Avval tawarikh	Prima Cronache	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	1. Choronocles	1. Mga Cronica	Avval Towarykh	Primo Cronache	I. Choronocles	I. Mga Cronica	1 книга хронік	1 Paralipomena	avval tawārikh	I. Mga Kronika	1-ше. Літопису	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	1. Taariikhdii	1. Choronicles	इतिहास १ला भाग	1st Chronicals	1 e. Kronikave	1st. Chronocle	I книга хронік	1st Coronocles	1 i. Kronikave	Prvni Letopisu	Първо Летописи	1 kniha kronik	I Paralipomeno	1 Krönikeboken	1st. Coronicle	Prva Ljetopisa	1 Sử biên niên	První Letopisu	První Letopisů	1st. Cronocles	First Cronocle	Prvni Letopisů	1st Chronocles	I Mga Kronika	1 Mga Kronica	Прво Летописи	Prvá Kronicka	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	1st Coronicle	1st Cronicles	Prvy Kronická	1. Coronocles	I. Cronicilor	Prvý Kronická	1 Taariikhdii	1 Mga Cronica	AvvalTowarykh	Прва Летописи	Перше Ȟroniky	I. Ks. Kronik	Avval toarikh	1. Chroniques	Перше Хроніка	1st Chronicle	I. Chronocles	1st. Cronicle	1-ше Літопису	Avval Toarikh	1 Choronicles	Unang Cronica	1. Chronicals	1.º. Crónicas	1-е. Летопись	1.º. Cronicas	Avvaltawarikh	1 Choronocles	Avvaltowarikh	1e. Kronieken	Avval Towrikh	I. Chronicles	Перша Hroniky	1-ше. Hroniky	1. Coronicles	1.o. Crónicas	Prvá Kronická	1. Choronocle	1st Cronocles	Avval towrikh	1.o. Cronicas	1. Krønikebog	דברי הימים א'	1-е. Літопису	Prvy Kronicka	Prvý Kronicka	1 e Kronikave	Перша Ȟroniky	1-ше. хроніки	1-я. Летопись	I. Coronicles	I. Choronocle	Avvaltowarykh	Erste Chronik	1. Chronicles	Перше хроніки	1-ше. Хроніка	Перша Хроніка	1 k. Kronická	I Choronocles	Prva Kronicka	Paralipomenon	1. Krønikebok	Прва дневника	Una Chronicle	AvvalTowarikh	I. Chronicals	AvvalTawarikh	I Choronicles	דברי הימים א’	1 k. Kronicka	Prva Kronická	1st Coronocle	1. Chronocles	Unang Kronika	I. Chroniques	1. Ks. Kronik	1 Mga Cronika	1-а. Літопису	I Mga Cronica	1st Chronocle	Premye Kwonik	1st. Cronocle	I Taariikhdii	1. Cronicilor	I. Coronocles	1 i Kronikave	Перше Hroniky	Перша хроніки	1-ше. Ȟroniky	1 Mga Kronika	I Chronicles	1-е. Hroniky	Перша Хронік	1º. Crónicas	1-а Літопису	I Chroniques	I Coronicles	AvvalTowrikh	1-ше Ȟroniky	1 i. Kronika	1 Krønikebog	اوّل-توارِیخ	Yek towarykh	I. Chronocle	Elso Krónika	1 k Kronicka	1 Chronicals	I Coronocles	Elso Kronika	1. Aikakirja	1.o Cronicas	1. Coronocle	1st Cronicle	I Chronocles	1-е. Хроніка	1o. Crônicas	1o. Cronicas	AvvalToarikh	Una Kronikel	1. Ks Kronik	1st Cronocle	1-ше хроніки	1-е Летопись	1. Coronicle	1 குறிப்பேடு	1-е. Ȟroniky	I. Cronicles	1. Ljetopisa	Premye Istwa	I. Chronicle	1-ше. Хронік	Yek tawarikh	1 Krønikebok	I. Kronieken	1-а. хроніки	1я. Летопись	1 Ks. Kronik	I. Cronocles	1 Cronicilor	1 Choronocle	1.º Cronicas	1 e. Kronika	Yek towarikh	1e Kronieken	1-ше Hroniky	Avvaltowrikh	1a. Crônicas	1a. Cronicas	1. Cronocles	Prvni Kronik	1-а. Hroniky	I Choronocle	I Cronicilor	1-е Літопису	1º. Cronicas	1. Kronieken	1-ше Хроніка	1е. Летопись	I Ks. Kronik	Перше Хронік	1. Kronikave	1. Chronicle	Első Kronika	I. Ljetopisa	1.o Crónicas	První Kronik	1. Cronicles	I. Coronicle	Прва хроника	I. Ks Kronik	पहिले इतिहास	1o. Crónicas	1-а. Хроніка	Avvaltoarikh	I. Coronocle	1-а. Ȟroniky	1 Chronocles	I. Aikakirja	1°. Cronache	I Chronicals	1 Coronocles	1-е. хроніки	1. Chronocle	דברי הימים א	1 k Kronická	1.º Crónicas	1 Chroniques	Első Krónika	1 Coronicles	1-я Летопись	1 Chronicles	Α' Χρονικων	1 k. Kroník	I. Kronicka	Prva Kronik	1o Crónicas	Χρονικων Αʹ	Yek towrikh	1o Cronicas	Α’ Χρονικών	1. พงศาวดาร	1 i Kronika	I Chronicle	Αʹ Χρονικων	I Coronicle	1-а. Хронік	Α΄ Χρονικών	I Cronicles	1. इतिहासको	I. Cronache	1-а хроніки	1. Летопись	Choronicles	Χρονικών Α’	Първо Парал	1. itihasko	1 Kronikave	1-е Ȟroniky	1 Kronieken	1. Tawarikh	1 Nalākamam	1. Crônicas	I Coronocle	Χρονικών Α'	I. Letopisu	I Chronocle	اوّل۔تواریخ	1-е. Хроник	Una Kronika	Χρονικών Αʹ	First Chron	1. Летописи	I. Cronicle	Χρονικών Α΄	Α' Χρονικών	I Ks Kronik	1o Crônicas	Første Krøn	1-а Hroniky	1-а Хроніка	Prva Kroník	1. Crónicas	Αʹ Χρονικων	I. Cronocle	1 k. Kronik	1 Aikakirja	I. Letopisů	1. Cronicas	1. Kronická	I Ljetopisa	1 Naḷākamam	1. ବଂଶାବଳୀର	1. Літопису	1я Летопись	I. Kronikel	1. дневника	1 Nālākamam	1 Cronocles	1 e Kronika	I. дневника	I Cronocles	1. Kronikel	1е Летопись	1 Nāḷākamam	Yektowarikh	I. Літопису	Eerste Kron	Choronocles	Yektawarikh	1 Ljetopisa	Første Kron	I. Kronická	Първа Парал	1-е. Хронік	I. Cronicas	1. Letopisů	Χρονικών Αʹ	I. Crónicas	I Aikakirja	1. Cronocle	Prvy Kroník	Prvý Kroník	1° Cronache	1 Nalakamam	Χρονικων Α'	1 Ks Kronik	1-е хроніки	1º Crónicas	Α’ Χρονικων	1. Cronicle	Αʹ Χρονικών	1a Cronicas	1 Nālakamam	I. Летописи	1-а Ȟroniky	1º Cronicas	Prvá Kronik	Χρονικων Α’	1 Chronocle	1. Letopisu	1 Naḷakamam	1. itihāsko	Prvý Kronik	Prvy Kronik	Αʹ Χρονικών	I. Crônicas	1 Nāḷakamam	1 Coronocle	Yektowarykh	Α΄ Χρονικων	I Kronieken	Una Cronica	1-ше Хронік	1-е Hroniky	Χρονικων Αʹ	Prvá Kroník	1. Cronache	Χρονικων Α΄	Yek toarikh	1 Cronicles	اوّل تواریخ	1 Coronicle	1-е Хроніка	1a Crônicas	1-я. Хроник	1 Chronicle	اول تواریکه	1. Kronicka	1 k Kronik	1 Letopisů	1. Krónika	1. Kronika	1 Letopisu	اول تواریک	1. ବଂଶାବଳୀ	Chronocles	1 Літопису	اول تواریخ	I Crônicas	1. Chronik	1 Towarikh	I Cronocle	First Chro	1 itihāsko	Choronocle	I. Cronica	Første Krø	1 Kronická	I. хроника	1е. Хроник	I дневника	1 พงศาวดาร	I. Хроніка	1 Crónicas	I. Lịch sử	1 Летопись	1 इतिहासको	1 Cronicas	1-а Хронік	1. хроніки	Kronikák I	I Kronikel	I Летописи	1 நாளாகமம்	I Kronicka	Yektowrikh	1. Ȟroniky	1. Hroniky	1-я Хроник	I Cronache	1. Cronici	اولتواریکه	Yektoarikh	1 itihasko	1. Kronica	Kronikak I	Coronicles	1 Cronicle	Chronicals	اول تواريخ	I Cronicle	Choronicle	Kwanza Nya	I. Cronici	1 Cronache	I. Hroniky	I. Ȟroniky	1 Kronicka	I. хроніки	1 Летописи	1. Cronika	1 Kronikel	I Cronicas	First Chrn	1.-توارِیخ	1 Tawarikh	Chronicles	1. Lịch sử	I Crónicas	1 Дневника	1. Хроніка	1 дневника	1 k Kroník	I Kronická	1я. Хроник	1. хроника	1. Cronica	1 Towarykh	Krónikak I	First Cron	1 Cronocle	Coronocles	1-е Хронік	1 Crônicas	I Літопису	1st. Chron	1 ବଂଶାବଳୀର	1-е Хроник	I Letopisu	Krónikák I	I. Kronika	I Letopisů	I. Krónika	یک تواریکه	اولتواریخ	1Tawarikh	I Cronici	1 ବଂଶାବଳୀ	I. Kwonik	1st. Chrn	Első Kron	First Chr	1 Hroniky	I хроника	۱ تواریکه	1. تواریخ	1. Хроник	1. Kroník	Chronocle	1. Хронік	1 Cronika	1 Toarikh	Coronicle	1я Хроник	1st Chron	1Towarykh	1st. Cron	Първо Лет	1. Kronik	I Krónika	1 Towrikh	1-توارِیخ	یک تواریک	1. इतिहास	اولتواريخ	I хроніки	1 Ȟroniky	I Kronika	1 Lịch sử	1 Cronica	1st. Chro	I Хроніка	I Cronica	I Lịch sử	1 tavārīḫ	1 Хроніка	I Ȟroniky	1 Kronika	1 хроніки	یک تواریخ	یکتواریکه	Cronicles	1 تواریکه	1 Krónika	الأخبار 1	Chronicle	1.۔تواریخ	1 Chronik	I. Kronik	Cronocles	1е Хроник	1 Kronica	1Towarikh	I. Хронік	یک تواريخ	I. Kroník	اولتواریک	۱-توارِیخ	I Hroniky	1 хроника	1. Kwonik	اول توارخ	Elso Kron	Első Krón	Elso Krón	1 Cronici	Coronocle	Първа Лет	1. Itihas	1 تواریخ	1. Chron	1 इतिहास	1 Itihas	1st Chro	یکتواریخ	1. Istwa	I. Sử ký	1 itahās	1 Kroník	Cronocle	۱ تواریخ	1st Chrn	۱ تواریک	1st. Chr	I Kwonik	1۔تواریخ	1 Хронік	1 Kronik	I. Sử Ký	I. Babad	1 itihās	Cronicle	1. Парал	1 تواریک	۱تواریکه	1Towrikh	اولتوارخ	۱ تواريخ	1 Хроник	I. Парал	1e. Kron	1. Babad	I Kronik	1. Sử Ký	I Хронік	1 Kwonik	1st Cron	1 itihas	I Kroník	یکتواریک	1تواریکه	1. Sử ký	I. Istwa	První Pa	یکتواريخ	1Toarikh	یک توارخ	1 تواريخ	I. Chron	Prvni Pa	۱۔تواریخ	AvvalChr	1. Krøn	1. Cron	1 Babad	I Sử Ký	1 Istwa	1 Парал	1تواريخ	1st Chr	1. Chrn	۱تواريخ	Α' Χρον	Αʹ Χρον	1. Chro	Αʹ Χρον	1e Kron	I. Krón	1تواریخ	1 Chron	I. Kron	۱towāri	1towāri	I Sử ký	1. Taar	1تواریک	1 Sử ký	I. Taar	Α΄ Χρον	۱تواریک	1 ਇਤਹਾਸ	1. Kron	I Chron	1 توارخ	1. Krón	I. Chro	I. Chrn	1 Aikak	یکتوارخ	۱ توارخ	۱تواریخ	I Парал	I Istwa	Α’ Χρον	1 Sử Ký	I Babad	I. Cron	역대기 상권	1. Nya	I. Kro	1 Chro	《历代志上》	avvalt	Α’ Παρ	1. Par	1. इति	1. Лет	1 Cron	۱تواری	1. พศด	Α΄ Παρ	۱towār	I Taar	1 Crón	1 Krøn	1 Chrn	۱توارخ	1. Krø	《編年紀上》	1 хрон	Α' Παρ	1towār	1 நாளா	I Kron	1 Krön	I Krón	1. Chr	1 Ljet	I. Chr	1 Krón	1 Kron	1 Tawh	1 Crôn	Αʹ Παρ	1تواری	I Chrn	1 குறி	1 Taar	1توارخ	I Cron	I. Лет	《歷代志上》	I. Par	Αʹ Παρ	I Chro	1. Kro	I. Nya	۱توار	1 Nya	1tawā	I Лет	1 इति	Α’ Πα	Α΄ Πα	I. Sử	Αʹ Χρ	1 พศด	《歷代志上	1 Taw	I. Pa	1 Пар	Αʹ Χρ	1 Crô	編年紀上》	1 Kro	歴代誌 1	1 Aik	I Chr	역대기 상	歴代志略上	1توار	I Par	1 Par	Α’ Χρ	1 Krø	Α΄ Χρ	Α' Χρ	《編年紀上	1 Chr	1 Ist	I Kro	Αʹ Πα	Α' Πα	1 Krn	Αʹ Πα	1. Pa	I Taw	《历代志上	1. Sử	1 Cro	历代志上》	1 Лет	1 Cró	歷代志上》	I Nya	1tow	1 Pa	1 Ch	۱tow	《歷上》	編年紀上	I Sử	۱توا	歴代志上	歴代史上	1 أخ	역대지상	歴代誌Ⅰ	《代上》	1 Sử	1 Дн	1 Cr	1Chr	1 Хр	1توا	1Taw	歷代志上	歴代誌上	I Pa	历代志上	歷上》	۱تو	1역대	《歷上	역대상	1تو	《代上	代上》	Ⅰ歴代	歴上	代上	歷上	대상
2Chr	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Втора книга Паралипоменон	Druhá kniha Paralipomenon	Druha kniha Paralipomenon	Второ Книга на летописите	Втора книга на летописите	Втора Книга на летописите	Druhy list Paralipomenon	Druhý list Paralipomenon	2-е. Книга Паралипоменон	2-я. Книга Паралипоменон	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	II. Книга на летописите	2-е Книга Паралипоменон	2е. Книга Паралипоменон	سفر أخبار الأيام الثاني	2я. Книга Паралипоменон	2-я Книга Паралипоменон	2я Книга Паралипоменон	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	2е Книга Паралипоменон	Liber II Paralipomenon	2. Книга Паралипоменон	2. Книга на летописите	Druga knjiga Ljetopisa	Ikalawang Paralipomeno	II Книга на летописите	Pili Mambo ya Nyakati	Ikalawang Mga Cronica	Ikalawang Mga Kronika	2 Книга Паралипоменон	2 Книга на летописите	Второ книга летописи	Dezyèm liv Kwonik la	Druha kniha Kronicka	itahās dī dūjī potʰī	Druha kniha Kronická	Druhá kniha Kronická	II. Mambo ya Nyakati	Deuxiemes Chroniques	Dezyem liv Kwonik la	Druhá kniha Kronicka	Second Paralipomenon	Друга Паралипоменону	Deuxièmes Chroniques	Втора книга летописи	δυτικός Χρονικών Β’	Druhý list Kronicka	Mambo ya Nyakati II	Druhy list Kronicka	δυτικος Χρονικων Β’	δυτικος Χρονικων Β΄	Друге книга хроніки	Druhý Paralipomenon	Druga Ksiega Kronik	Druhy Paralipomenon	δυτικός Χρονικών Β'	Ikalawang Chronicle	δυτικός Χρονικών Β΄	Deuxieme Chroniques	Drugi Ksiega Kronik	δυτικός Χρονικων Β'	Друга книга хроніки	Druha Paralipomenon	Druhy list Kronická	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικος Χρονικων Βʹ	أخبار الأيام الثاني	Druhý list Kronická	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικων Β’	Druga Księgi Kronik	Druga Księga Kronik	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικός Χρονικων Βʹ	2-ге. книга хроніки	Druga Ksiegi Kronik	Deuxième Chroniques	Drugi Księga Kronik	δυτικος Χρονικών Βʹ	Drugi Księgi Kronik	2. Mambo ya Nyakati	II Mambo ya Nyakati	Tawarikh Yang Kedua	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικων Β΄	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικων Β'	δυτικος Χρονικων Βʹ	Druhá Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Β'	δυτικος Χρονικών Β’	Druhy kniha kronik	Druhá kniha Kronik	Taariikhdii Labaad	Druhý kniha kronik	Druha kniha Kroník	2nd. Paralipomenon	2 Mambo ya Nyakati	2-ге. книга хронік	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druhá kniha Kroník	Druha kniha Kronik	Andra Krönikeboken	Друга книга хронік	Second Choronocles	Andra Kronikeboken	Друге книга хронік	Druhá kniha kronik	2 k. Paralipomenon	II. Паралипоменону	2-я. Паралипоменон	Second Choronicles	Ikalawang Kronikel	2-е. Паралипоменон	Druha kniha kronik	2-е. книга хроніки	2-а. книга хроніки	2-ге книга хроніки	II. книга летописи	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	II. Księgi Kronik	Síðari kroníkubók	2я. Паралипоменон	Second Choronocle	2-я Паралипоменон	Second Chronicals	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομενων Β’	Second Coronicles	2-ге книга хронік	2nd Paralipomenon	II. Ksiegi Kronik	2-е книга хроніки	Siðari Kroníkubok	Siðari Kroníkubók	II. книга хроніки	Second Choronicle	Παραλειπομένων Β΄	Síðari Kroníkubók	Síðari Kroníkubok	Druhy list Kronik	II. Księga Kronik	Παραλειπομενων Β'	Druhý list Kronik	Second Chronocles	2е. Паралипоменон	2-а книга хроніки	Second Coronocles	Παραλειπομενων Β΄	Παραλειπομένων Β’	2 k Paralipomenon	II. Ksiega Kronik	2-е. книга хронік	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	2. Паралипоменону	II книга летописи	2-а. книга хронік	Ikalawang Cronica	2-е Паралипоменон	Second Chronicles	Παραλειπομένων Β'	Ikalawang Kronika	Síðari Kronikubok	Síðari Kronikubók	II. Paralipomenon	Druhý list Kroník	2. книга летописи	Παραλειπομένων Βʹ	Siðari Kronikubók	Siðari Kronikubok	Druhy list Kroník	II Паралипоменону	2. Ksiegi Kronik	Segunda Crônicas	II Ksiegi Kronik	Second Chronicle	Segundo Crônicas	2. Paralipomenon	Segundo Cronicas	Tweede Kronieken	Andre Krønikebok	II. Sử biên niên	Segunda Cronicas	2. Księgi Kronik	II Księgi Kronik	2я Паралипоменон	II Paralipomenon	Seconda Cronache	Secondo Cronache	Segundo Crónicas	2nd. Choronicles	2 Паралипоменону	2. книга хроніки	Second Coronocle	Druga Ks. Kronik	2nd. Choronocles	2-е книга хронік	2. Паралипоменон	2е Паралипоменон	Drugi Ks. Kronik	2. Ksiega Kronik	2. Księga Kronik	II книга хроніки	II Ksiega Kronik	2 книга летописи	II Księga Kronik	Second Chronocle	2ème. Chroniques	Toinen Aikakirja	Second Cronicles	2eme. Chroniques	Anden Krønikebog	Paralipomenon II	II. Paralipomeno	2-а книга хронік	II. Paralipomena	II. kniha kronik	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	Second Coronicle	II. книга хронік	Second Cronocles	II книга хронік	2nd Choronicles	2nd. Coronicles	II. Choronocles	2de. Chroniques	2nd. Chronocles	II. Mga Kronika	II. Mga Cronica	Második Kronika	dovvom tawārikh	Második Krónika	2 Ksiega Kronik	2. Paralipomena	2 Księgi Kronik	2 книга хроніки	II Paralipomena	2. Krönikeboken	Second Cronicle	Second Cronocle	II Sử biên niên	2 Ksiegi Kronik	2. Sử biên niên	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2 Paralipomenon	Druga Ks Kronik	2ème Chroniques	II. Taariikhdii	2. книга хронік	Masodik Kronika	Drugi Ks Kronik	2nd. Choronicle	2 Паралипоменон	2. Paralipomeno	2nd. Coronocles	2nd Choronocles	Masodik Krónika	II. Choronicles	2 Księga Kronik	II Paralipomeno	2. Kronikeboken	2nd. Chronicles	2. kniha kronik	2eme Chroniques	2nd. Choronocle	2nd. Chronicals	Druga Ljetopisa	II kniha kronik	2. Mga Kronica	इतिहास २रा भाग	2nd Chronicals	2 Kronikeboken	2-ге. Літопису	Druha Kronická	II. Chroniques	Druha Letopisu	2 Paralipomeno	II. Cronicilor	2. Mga Cronika	Druhý Letopisů	Druha Letopisů	II. Choronocle	Друге Літопису	2nd Chronocles	II Mga Kronika	Druhý Kronicka	2nd. Cronocles	2. Mga Kronika	2nd Choronicle	Druhy Kronicka	II. Chronicles	2nd. Coronicle	Druhá Kronická	Druhá Letopisu	II Mga Cronica	II Choronocles	II. Coronicles	Druhá Letopisů	Втора Летописи	2. Mga Cronica	2. Choronocles	2nd. Chronocle	2nd Coronocles	Dovom towarikh	2nd Chronicles	II. Ks. Kronik	Druha Kronicka	II. Choronicle	2nd. Cronicles	2 книга хронік	Друга Літопису	Dovom tawarikh	II. Chronocles	2nd. Coronocle	Второ Летописи	2 Paralipomena	Dovom Towarykh	2nd Choronocle	II. Coronocles	II Choronicles	Dovom Tawarikh	Zweite Chronik	II Taariikhdii	Dovom towarykh	2 e. Kronikave	2nd. Chronicle	2nd Coronicles	Dovom Towarikh	2. Choronicles	2. Taariikhdii	Druhy Kronická	Druhy Letopisu	II. Chronicals	2de Chroniques	Друга дневника	Druhý Kronická	2 i. Kronikave	Druhý Letopisu	2e. Chroniques	2 Sử biên niên	2d. Chroniques	2 Krönikeboken	2 kniha kronik	Druhy Letopisů	Druhá Kronicka	इतिहास 2रा भाग	II Coronocles	2 Mga Kronica	II. Cronocles	Друге Ȟroniky	2-ге. Хроніка	II Chroniques	2. Chroniques	Друга хроніки	2 Mga Cronica	II. Ljetopisa	2 Taariikhdii	2. Coronocles	DovomTowarikh	DovomTawarikh	דברי הימים ב'	2-ге. хроніки	II Chronicals	2.º. Cronicas	2-е. Летопись	2.º. Crónicas	2. Chronicals	2 Choronicles	2 Choronocles	II. Chronicle	II. Aikakirja	2nd. Cronocle	2nd Chronocle	2-ге. Ȟroniky	2e. Kronieken	2-е. Літопису	2. Krønikebog	2.o. Cronicas	2. Choronocle	2.o. Crónicas	Друга хроника	2. Coronicles	2nd Coronocle	Друга Hroniky	II. Ks Kronik	II. Cronicles	II Choronocle	II. Coronicle	II Coronicles	II. Chronocle	Dovom towrikh	2-ге Літопису	2 e Kronikave	2nd. Cronicle	2nd Chronicle	Друга Ȟroniky	2-я. Летопись	Друге хроніки	2nd Cronicles	2nd Coronicle	II. Kronieken	2. Chronicles	2. Choronicle	2. Krønikebok	II. Coronocle	II Chronicles	II Choronicle	Dezyem Kwonik	Dovom Towrikh	2 k. Kronická	2-ге. Hroniky	Dovom Toarikh	II Chronocles	Dezyèm Kwonik	2. Chronocles	2nd Cronocles	דברי הימים ב’	2 k. Kronicka	2 i Kronikave	2. Cronicilor	Друге Hroniky	2-а. Літопису	Друга Хроніка	2 Mga Cronika	2. Ks. Kronik	Друге Хроніка	2 Mga Kronika	DovomTowarykh	II Ks. Kronik	II Cronicilor	2d Chroniques	2e Chroniques	Dovom toarikh	2 Choronicle	2-а Літопису	2º. Crónicas	Druga Kronik	2-е. Hroniky	Druhá Kroník	Друга Хронік	2 Krønikebog	2 குறிப்பேடு	2 i. Kronika	2. Coronocle	2.o Cronicas	2. Aikakirja	Drugi Kronik	2 Chronicals	II. Літопису	2 k Kronicka	2-ге Хроніка	Druhá Kronik	दुसरे इतिहास	2o. Cronicas	2o. Crônicas	Második Krón	II. Cronocle	II Coronocle	Dezyem Istwa	2-е. Хроніка	II Aikakirja	II Coronicle	Második Kron	Druha Kronik	II. Cronicle	II Ks Kronik	II. Kronicka	II. Letopisu	II Ljetopisa	II. Crônicas	II. Cronicas	2. Ljetopisa	2-е. Ȟroniky	2. Coronicle	2-е Летопись	2. Ks Kronik	Dezyèm Istwa	2 Ks. Kronik	2я. Летопись	2-а. хроніки	Druha Kroník	2 Krønikebok	2e Kronieken	2 e. Kronika	2.º Cronicas	2 Choronocle	2 Cronicilor	2º. Cronicas	2-е Літопису	2-а. Hroniky	II. дневника	Друге Хронік	II Kronieken	2. Cronocles	II. Kronická	Druhý Kronik	II Chronicle	2a. Cronicas	2a. Crônicas	II. Летописи	2. Chronicle	2. Kronikave	II. Letopisů	2nd Cronicle	Druhy Kronik	2е. Летопись	2. Kronieken	II Cronocles	Masodik Krón	DovomToarikh	דברי הימים ב	2. Cronicles	Druhý Kroník	2.o Crónicas	2-ге Ȟroniky	II Cronicles	II. Cronache	2-а. Хроніка	Druhy Kroník	2o. Crónicas	II. Kronikel	2-ге. Хронік	II. Crónicas	Masodik Kron	2 Coronocles	2°. Cronache	2-а. Ȟroniky	2 Chronocles	2-ге Hroniky	2 k Kronická	دوم- توارِیخ	2nd Cronocle	2. Chronocle	DovomTowrikh	2-е. хроніки	II Chronocle	2 Chronicles	2-ге хроніки	2-я Летопись	2 Coronicles	2 Chroniques	Second Chron	2.º Crónicas	2o Cronicas	2o Crónicas	Kronikák II	2 k. Kroník	2-а. Хронік	II. Хроніка	Second Chrn	II. Ȟroniky	2 i Kronika	II. хроника	Второ Парал	II Crônicas	Β' Χρονικων	Χρονικων Β΄	2. Летопись	2-а хроніки	Χρονικων Βʹ	II. Cronici	Β’ Χρονικών	Kronikak II	Βʹ Χρονικων	2. Crônicas	2 Nalākamam	2. Tawarikh	Β΄ Χρονικών	2 Kronieken	2 Kronikave	2-е Ȟroniky	2. itihasko	Βʹ Χρονικων	II. Krónika	Χρονικων Β’	2. Летописи	2-е. Хроник	2. इतिहासको	II Летописи	2-а Hroniky	Χρονικων Β'	2o Crônicas	II. Cronica	II Літопису	2. Kronická	2. Cronicas	2. ବଂଶାବଳୀର	2 Aikakirja	Χρονικών Βʹ	2 k. Kronik	II дневника	Β' Χρονικών	Second Chro	2. พงศาวดาร	2. Crónicas	2-а Хроніка	2 e Kronika	2 Cronocles	2 Nālākamam	II Crónicas	2. дневника	2-ге Хронік	2я Летопись	II Kronická	2. Літопису	Tweede Kron	II Cronicas	2 Naḷākamam	II Letopisů	Втора Парал	Krónikak II	2 Nāḷākamam	2е Летопись	2. Kronikel	II Cronocle	Βʹ Χρονικών	Β’ Χρονικων	II Kronikel	2. Cronocle	II. Hroniky	2. Letopisů	دوم تو اریخ	2-е. Хронік	2 Ljetopisa	2-е хроніки	II Cronicle	2 Ks Kronik	2 Nalakamam	Krónikák II	2° Cronache	II. хроніки	2º Cronicas	Do towarikh	2-а Ȟroniky	Χρονικών Β΄	2 Nālakamam	Do tawarikh	2a Cronicas	Second Cron	2. Cronicle	Χρονικών Βʹ	2º Crónicas	Χρονικών Β'	2 Coronocle	2 Nāḷakamam	II. Kronika	II Cronache	2. itihāsko	2 Naḷakamam	2. Letopisu	2 Chronocle	Χρονικών Β’	2 Cronicles	2. Cronache	II Letopisu	2-е Hroniky	2.- توارِیخ	2 Chronicle	2-я. Хроник	Βʹ Χρονικών	2a Crônicas	2-е Хроніка	II. Lịch sử	II Kronicka	Β΄ Χρονικων	2 Coronicle	2. Kronicka	دوم تواریکه	Χρονικων Βʹ	Do towarykh	II. Kwonik	2 Letopisu	2. Kronika	2. Krónika	2 Letopisů	2 k Kronik	دوم تواریک	2. Chronik	II Krónika	2 Літопису	2. ବଂଶାବଳୀ	دوم تواریخ	II Kronika	2 itihāsko	2 Towarikh	2е. Хроник	2 Kronická	II хроніки	۲- توارِیخ	II Ȟroniky	DoTowarikh	II Hroniky	2 Летопись	2 Crónicas	2-я Хроник	2. Hroniky	2. Ȟroniky	2. хроніки	2-а Хронік	2 Cronicas	Do toarikh	2nd. Chron	2. Kronica	2 itihasko	II. Kronik	دومتواریکه	II. Хронік	Do towrikh	2. Cronici	II.  Sử Ký	Second Chr	2 Cronicle	II Cronici	دوم تواريخ	Anden Krøn	2 Cronache	2 நாளாகமம்	2 Kronikel	2. Cronika	2 Летописи	2 Kronicka	II Lịch sử	2 ବଂଶାବଳୀର	II. Kroník	2 Дневника	2. Lịch sử	2 Tawarikh	DoTowarykh	2. Cronica	2. хроника	2я. Хроник	2 k Kroník	2 พงศาวดาร	2 дневника	2. Хроніка	دو تواریکه	Anden Kron	DoTawarikh	II Хроніка	2-е Хронік	2 Cronocle	II Cronica	II хроника	2 Towarykh	Andre Krøn	2 इतिहासको	2. تو اریخ	2 Crônicas	2- توارِیخ	دوم۔تواریخ	2-е Хроник	DoTowrikh	2Tawarikh	دومتواریخ	II. Парал	2 ବଂଶାବଳୀ	DoToarikh	II Kroník	2 Hroniky	II Хронік	II. Chron	2 Cronika	2. Хронік	2. Kroník	2. Хроник	2 Toarikh	Второ Лет	2Towarykh	2я Хроник	دو تواریک	2. इतिहास	II  Sử Ký	2 Towrikh	2. Kronik	الأخبار 2	دومتواريخ	2 Cronica	2 Lịch sử	Andre Krø	II Kronik	2 Ȟroniky	2.  Sử Ký	۲ تو اریخ	2 хроніки	2 Kronika	2 تو اریخ	2 Хроніка	2 tavārīḫ	2nd. Chrn	2 Chronik	2.۔تواریخ	2 Krónika	2 تواریکه	II. Sử ký	II. Istwa	2е Хроник	دوتواریکه	دو تواریخ	2nd. Chro	2Towarikh	2 Kronica	دومتواریک	۲ تواریکه	2 хроника	II. Babad	2. Kwonik	2nd. Cron	Втора Лет	2nd Chron	دوم توارخ	2. Itihas	II Kwonik	2 Cronici	دو تواريخ	دوتواریخ	II Chron	۲۔تواریخ	2 इतिहास	2. Chron	2 تواریخ	DovomChr	2nd Cron	II. Chrn	Druha Pa	II Istwa	2 Itihas	2. Istwa	2  Sử Ký	II. Chro	II. Taar	2 Kroník	2 itahās	2 Kronik	2 Хронік	2۔تواریخ	Druhá Pa	II. Kron	2 تواریک	2. Парал	2 itihās	۲ تواريخ	2Towrikh	II Парал	دومتوارخ	۲تواریکه	2e. Kron	2nd Chro	2 Хроник	2 Kwonik	2. Babad	۲ تواریک	II Babad	Pili Nya	۲ تواریخ	2 itihas	2Toarikh	II. Cron	2. Sử ký	2تواریکه	II Sử ký	2 تواريخ	2nd. Chr	دو توارخ	II. Krón	Druhý Pa	دوتواریک	2nd Chrn	Druhy Pa	دوتواريخ	Β' Χρον	2 Babad	2. Cron	2. Krøn	II Cron	۲ توارخ	۲تواریخ	Βʹ Χρον	2تواريخ	2 Парал	2 Istwa	II. Лет	2. Chrn	dovvomt	II. Par	II Chrn	II. Kro	2e Kron	2. Chro	II Chro	2 Chron	2تواریخ	II Taar	۲تواریک	Βʹ Χρον	2. Taar	II. Chr	2towāri	2تواریک	2 Sử ký	2 ਇਤਹਾਸ	۲towāri	2nd Chr	2. Krón	2 توارخ	2. Kron	II Kron	Β΄ Χρον	II Krón	II. Nya	دوتوارخ	2 Aikak	Β’ Χρον	۲تواريخ	II Par	2 Chro	2. Nya	Β΄ Παρ	II Nya	《歷代志下》	2. Par	2 Cron	2. Лет	2. इति	2 Crón	II Лет	Β’ Παρ	2. พศด	Β' Παρ	2 Krøn	2 хрон	2. Krø	2 Chrn	역대기 하권	2 நாளா	2towār	II Chr	2. Chr	2 Krön	II. Sử	2 Krón	2 Ljet	2 Crôn	II. Pa	2 Tawh	2 Kron	《編年紀下》	2تواری	۲توارخ	Βʹ Παρ	2توارخ	2 Taar	Βʹ Παρ	۲towār	۲تواری	2 குறி	II Kro	《历代志下》	2. Kro	II Taw	2 इति	Βʹ Χρ	2tawā	2 Nya	역대기 하	歷代志下》	《历代志下	2 พศด	Β’ Πα	历代志下》	Β΄ Πα	2 Taw	2 Пар	2 Kro	歴代誌 2	2 Crô	《編年紀下	2 Aik	Βʹ Χρ	2توار	2 Krø	歴代志略下	編年紀下》	2 Par	Β' Πα	Βʹ Πα	2 Ist	2 Chr	Β’ Χρ	Β΄ Χρ	Β' Χρ	2 Krn	2. Pa	II Sử	2. Sử	《歷代志下	II Pa	Βʹ Πα	2 Cro	2 Cró	2 Лет	۲توار	2 Pa	2tow	歴代誌Ⅱ	2 Ch	历代志下	歷代志下	歴代誌下	역대지하	《代下》	2 أخ	編年紀下	۲توا	2 Дн	歴代史下	歴代志下	2 Sử	《歷下》	2Chr	2 Cr	2 Хр	۲tow	2Taw	2توا	Ⅱ歴代	《代下	2역대	역대하	歷下》	代下》	2تو	《歷下	۲تو	代下	歴下	대하	歷下
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Ksiega Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księga Ezdrasza	Книга на Ездра	एज्राको पुस्तक	Liv Esdras la	Knjiga Ezrina	Первая Ездры	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Ks Ezdrasza	Книга Ездри	Esran kirja	Книга Ездры	Esras bok	Ezras Bog	سفر عزرا	Ezdrasza	एज्राको	Ê-xơ-ra	Ezsdrás	《厄斯德拉上》	Esrabok	Esrabók	Ezsdras	عِ زراء	E-xơ-ra	Јездра	eǳrako	Cesraa	ع زراء	《厄斯德拉上	Ezdrás	عِزراء	Езрина	Εσδρας	Ezdraš	厄斯德拉上》	Ezdras	《以斯拉记》	عِ زره	Esdrae	Ezdráš	《以斯拉記》	Esdras	عِ ذرا	عِ زرا	Έσδρας	eǳrāko	以斯拉记》	Izraa	عِزرا	Ezraa	عزرای	ਅਜ਼ਰਾ	Aejra	عزراء	Esras	Esran	Узаир	《以斯拉記	Ezdra	เอสรา	عِزره	edzrā	Ездра	Ездри	Ездры	எஸ்றா	以斯拉記》	厄斯德拉上	Esdra	எஸ்ரா	ع زرا	《以斯拉记	Узайр	Єздри	1 Езд	ezrāy	ʿizrā	edzra	एज्रा	Izrah	ع ذرا	Ezrah	عز را	ଏଜ୍ରା	ع زره	عِذرا	eǳra	以斯拉记	Езра	ezrā	Izra	Ezra	Ezsd	에즈라기	azrā	Esrā	Ezdr	Esṛa	Étra	عزرا	عذرا	以斯拉記	Esdr	Cesr	エスラ記	エズラ書	عزره	Êxra	עזרא	Esṛā	エスラ書	에스라기	エズラ記	eǳrā	Esra	エズラ	عزر	《拉》	에스라	Ezr	Ezd	エスラ	Єзд	Esr	에즈라	Esd	عـز	Ces	Êxr	อสร	Езд	ezr	Езр	Ed	عز	拉》	에즈	《拉	Ἔσ	Εσ	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Ksiegi Nehemiasza	नहेम्याहको पुस्तक	Księgi Nehemiasza	nahemyahko pustak	nahemyāhko pustak	Ksiega Nehemiasza	Knjiga Nehemijina	Księga Nehemiasza	Книга на Неемия	Liber Nehemiae	Ks. Nehemiasza	Nehemian kirja	Nehemias’ Bog	Ks Nehemiasza	Liv Neyemi an	Книга Неемії	نحيميا-ها‌ها	نحيميا-یه‌ها	Nehemjas bok	Книга Неемии	Книга Нееміі	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Nehemiah-ya	نِحِمیاه-ها	nahemyahko	Nê-hê-mi-a	Nehemiabók	نِحِمیه-ها	Nehemíabók	Nehemiasza	Nehemia-ya	nahemyāhko	نحيم-يا-ها	Nehemíabok	नहेम्याहको	Nehemiabok	نِحِمیا-ها	Nehemaiah	Nehemiaah	نحيميا-ها	نحيميا-یه	Nehemiaih	Nehemaiih	نحيميه-يا	نحيميه-ها	Nehimiaah	न्हेम्याह	Nehimaiah	نحيم-ياها	نحيميا-يا	Nexemyaah	Nehimaiih	نحيميا-يه	Nehimiaih	نحيميه‌ها	نحيمیه-ها	Nehemiiih	Nehemaaih	Nehemaaah	Nehemiiah	Nehem-yah	Nehimaaih	Nehimiiih	سفر نحميا	Nehimiiah	Nehimaaah	Nehemjáš	Neheemia	Nehamiah	Nekemiya	เนหะมีย์	نِحِمیّه	नहेम्याह	Nehemiae	Nehemaih	Nehemiah	नहेमायाह	Nehemiáš	Nehemija	نِحِمیاء	نِحِمیاً	نِحِمیّا	Nekēmiyā	Nê-hê-mi	Nehimiah	niḥimyāh	Nehimaih	Nehemíah	Nehemaah	Nekēmiya	نحيمياها	نِ حِمیا	Nehemiih	Нехемија	Neheemya	نحمیه-ها	Nehemyah	Nehemías	Nehemjas	Nekemiyā	Nehemjaš	Nahemyah	Nehemian	Nehemjás	نِحِمیاه	Nehimiih	نِحِم یا	Nehimaah	Nehemias	nahamyāh	Nơkhemia	Nehemiaš	نحیمیاها	நெகேமியா	Nehemiás	nahemya	nahemyā	Nehemih	Nehimya	نحيم-يه	نحيمیّه	Néhémie	Νεεμίας	Nehemie	نحيم-یا	نِحِمیا	Νεεμιας	Nehemya	नहेम्या	Nihemia	نحيم-یه	Nehimih	نحیم-یا	نحيم-يا	Néhemie	Nehémie	Neemija	Nehemja	نحيمياً	Nehemah	Nehimia	Неемија	《厄斯德拉下》	Neemias	Nehamia	Nehimah	Nehemia	نحيميه	《尼希米记》	ਨਹਮਯਾਹ	نِحمیا	نحيمیه	نحیمیا	نحيميا	Неемія	Neemia	Неєміі	نحيمیا	Неємії	Nehmya	نحمیاہ	Немија	《厄斯德拉下	ネヘミヤ 記	nīmiān	نِحِمی	厄斯德拉下》	Неемии	Неемия	Нееміі	《尼希米記》	Неемії	Neyemi	נחמיה	نحمیه	ネヘミヤ記	尼希米记》	《尼希米記	नहेमा	نحمیا	厄斯德拉下	느헤미야기	نِحِم	نحميا	尼希米記》	Neemi	《尼希米记	nīmiā	尼希米记	nīmī	Неем	ネヘミヤ	尼希米記	நெகே	نحمی	Неєм	Neem	느헤미아	느헤미야	Nehm	Neh	นหม	《尼》	نحم	Нем	Néh	Nex	尼》	Ne	Nê	Νε	Né	نح	《尼	느헤	느	尼
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	estarko pustak	एस्तरको पुस्तक	Ksiegi Estery	Esterin kirja	Księga Estery	Ksiega Estery	Księgi Estery	Liber Esther	Книга Есфири	Книга Есфір	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Естер	Книга Естир	Liv Estè a	Esterarbok	Ks. Estery	Esters Bog	Esters bok	Esterarbók	Liv Este a	Ks Estery	سفر أستير	เอสเธอร์	Esterin	Esterei	एस्तरको	《艾斯德爾傳》	Јестира	estarko	Ê-xơ-tê	《以斯帖记》	エステル 記	Естира	Есфирь	esterh	ऐस्तेर	Esther	எஸ்தர்	اِستَر	Esters	اِ ستر	एस्तेर	اِستره	اِستـر	Eszter	《以斯帖記》	Aester	艾斯德爾傳》	Estehr	《艾斯德爾傳	Estera	Esteer	Estery	《以斯帖記	艾斯德爾傳	اِستر	에스테르기	以斯帖记》	Εσθήρ	استره	أستير	Estar	Есфір	اِسٹر	Ester	Естер	एस्तर	Εσθηρ	エステル記	اِسطر	astar	エステル書	āstar	以斯帖記》	ایستر	Esthr	استِر	Естир	《以斯帖记	ester	Estè	エステル	Esth	以斯帖记	에스더기	Estr	آستر	استر	ਅਸਤਰ	Eszt	Јест	אסתר	Esta	以斯帖記	Este	《斯》	อสธ	에스텔	است	ast	Εσθ	Ест	에스더	Est	எஸ்	Есф	Es	أس	Et	《斯	اس	斯》	에스	斯	에
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyūbko pustak	ayyubko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Kniha Jóbova	Kniha Jobova	Книга на Иов	Ksiegi Ijoba	Księgi Ijoba	Книга на Йов	Ksiega Hioba	Księgi Hioba	Ksiega Ijoba	Księga Ijoba	Księga Hioba	Ksiegi Hioba	Ksiega Joba	Księgi Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Jobin kirja	Ksiegi Joba	Księga Joba	Книга Йова	Liv Job la	Liv Jòb la	Книга Іова	Книга Иова	Liber Iob	Ks. Ijoba	Ks. Hioba	K. Jóbova	K. Jobova	K Jobova	Ks Hioba	Jobs Bog	سفر أيوب	Ks. Joba	अय्यूबको	Ks Ijoba	K Jóbova	Jobs bok	Jobsbók	Jobsbok	Ks Joba	ayyubko	ayyūbko	Ayyoub	ایُّوب	Giobbe	Aiyoob	Ayyoob	अय्यूब	ایوُبی	اِیوُب	Eiyoob	ایُوُب	ayūbi	Ayyub	ای وب	Ayobe	《約伯傳》	Eioub	ایّوب	Ayuub	अययुब	ایوبی	ایوبَ	Ayoub	ਅੱਯੂਬ	Ayubu	《约伯记》	Aioub	《約伯記》	ایوُب	ا یوب	Eyyub	ایُوب	ayyūb	Hioba	ایووب	Jobin	Hiobi	اِیوب	Iyoub	ایوبه	ایـوب	Yōpu	約伯傳》	Йова	ଆୟୁବ	Jobi	Aiub	ヨフ 記	《約伯傳	ایوب	ayūb	آیوب	Gióp	Eyub	ئیوب	iyob	Jobs	《约伯记	أيوب	Іова	Joba	इयोब	Yopu	《約伯記	Yobu	Ijob	īyob	ايوب	யோபு	ایوپ	ਅਯੂਬ	Иова	约伯记》	ईयोब	ヨブ 記	Ayub	Hiob	איוב	اِوب	約伯記》	《伯》	Job	Ιώβ	Jób	ایو	Ayb	Иов	Jòb	ヨフ記	約伯傳	Iob	Ιωβ	Jov	Ayu	ヨブ記	Yob	約伯記	ایّ	约伯记	ayū	Аюб	Йов	Јов	Iov	โยบ	أي	Jb	ヨブ	Ιβ	Ἰβ	욥기	《伯	伯》	Gb	Hi	Ay	ヨフ	Jó	욥
Ps	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοί του Δαυίδ	Ψαλμοι του Δαυιδ	Cartea Psalmilor	Ψαλμοι του Δαυίδ	Libri i Psalmeve	Liber Psalmorum	சங்கீத புத்தகம்	Псалми Давидови	स्त्रोत्रसंहिता	Ksiegi Psalmów	Psalmien kirja	Ksiega Psalmow	Księga Psalmow	Księga Psalmów	Księgi Psalmow	Ksiegi Psalmow	Ksiega Psalmów	திருப்பாடல்கள்	Księgi Psalmów	bʰaǳansamgrah	स्तोत्रसंहिता	stotrasamhita	bʰaǳansaṃgrah	stotrasaṃhita	Книга Псалмів	stotrasamhitā	stotrasaṃhitā	Salmernes Bog	Salmenes bok	Kniha žalmov	Kniha zalmov	مزموُر-ها-ها	سفر المزامير	مزموُرها-ها	Ks. Psalmow	Kniha žalmů	திருப்பாடல்	Kniha žalmu	Kniha zalmů	भजन-सहिन्ता	Sabuurradii	Kniha zalmu	சங்கீதங்கள்	Ks. Psalmów	Liv Som yo	Ks Psalmów	Liv Sòm yo	زمير-ها-ها	Thánh vịnh	भजन संहिता	مزموُرهاها	Mizamoorah	مَزموُر-ها	Ks Psalmow	ଗୀତିସଂହିତା	Māzamoorah	Mazamoorah	Mazmoorah	المَزمُور	Mezmoorah	Māzamīrah	مِزمور-ها	Psaltaren	Thánh Thi	مزامیر-ها	K. zalmov	مَزمُورها	Zsoltarok	Mazamurah	Mazamireh	زَبُور-ها	เพลงสดุดี	Sálmarnir	Mezamireh	Mazamīreh	Māzmooreh	زَبُور‌ها	ଗୀତସଂହିତା	Mazamoo’r	Mazamīrah	K. žalmov	مزموُر-ها	Māzāmīrah	Mazamirah	Mazamoure	Salmarnir	Thi Thiên	भजनसंग्रह	ଗାତସଂହିତା	Mizamireh	Zsoltárok	مِزمُورها	Mga Salmo	Mizamoo’r	مَزمور-ها	Mazmooreh	Mazamuor	K zalmov	Mazamihr	مزمورهای	مزموُرها	Mez moor	Salmenes	Mazami'r	Maz moor	Mezami’r	mazamīrī	Mazamore	mazāmūrī	Māzāmī’r	Caṅkitam	Mezamihr	Psalmien	Mga Awit	Mazmurah	Псалтирь	Mazamoor	Salmerne	Mazamuur	زبُور‌ها	Caṅkītam	Mazmoure	Cankitam	Mazamure	Mizamihr	சங்கீதம்	Mezmoo’r	Mizami’r	مزمور-ها	مزموَرها	Miz moor	المزامير	زُبور‌ها	مزموورها	مزامیرها	زَبور‌ها	Mizamoor	भजनसग्रह	Псалти́р	K žalmov	Mazamuhr	Mazamu'r	Cankītam	زبيري-ها	Mazamu’r	زبيرهاها	Māzāmūre	مزامیره	Mazmuur	Psalmet	Psallms	Psalmen	Psaumes	Māzāmīr	Psalmii	Psalmms	مِزميَر	مزاميَر	Psamlms	Psalmul	Salmene	مزامیَر	مَزامير	Mizāmīr	المزمور	Mizamur	Plasmas	Psmalms	مَزموُر	Mazmu'r	مزاميره	مزموُرر	مَزمیرا	Mazamir	Mazmuor	Mazmure	مزاميِر	مِزميِر	Псалтир	Mizmoor	מזמורים	Mazmuhr	Псалмів	مزاميري	Psalams	Psalmls	مزاميری	Maz mor	مَزميِر	Psaalms	स्तोत्र	مزامیرا	مِزمیرا	Mezamur	Psalmas	زبور‌ها	mazmūrī	Mazamur	مزموُره	சஙகீதம்	Mazamīr	مَزميَر	Pslalms	Plsssss	Psalmit	Māzāmūr	مزمُورر	Mazmu’r	مِزموُر	Mazamor	مزموُور	زبير-ها	Mazmoor	Mazmore	Psalmus	Mezamīr	زمير-ها	مِزامير	Ψαλμος	Plamas	مزمّور	مَزمُر	Mazmor	zaboor	Psalml	Masmur	مزمُور	Psalam	Plsams	Psaalm	زَبُور	Zaltar	Psamas	Psaams	زميرها	Mizmur	Plasms	Psalmy	مزممور	Psalma	Psalas	Psamla	مزميِر	Pslalm	مزامير	Plssss	Psalme	مززمور	مزموَر	Sabuur	مز مور	مِزمور	Псалам	Žaltar	مزمورر	Palsms	Zaltár	مزمیرا	زُبُور	مزموور	مزامیر	Pslams	Pslmas	Psalmm	Paslms	תהילים	Psalmi	Psamlm	Ψαλμοι	مزمَور	Pasmls	Mezmur	Psallm	Psaume	مزمیری	Psmals	Псалми	مزموره	Mazmur	Psalms	Psamls	مزمُُر	Ψαλμοί	Psamms	Psmalm	Plasma	مَزمور	Zaburi	Псалом	Псалмы	مزموُر	mazmūr	Salmos	Ψαλμός	Žaltár	Plsam	Jabur	Salme	مزامی	சங்கீ	Salms	詩篇/聖詠	Zalmy	مزمور	Psala	Plasm	مزامي	مِزمي	Bhjan	Plass	Passs	zabūr	Plsss	مظمور	Забур	ਜ਼ਬੂਰ	Pamls	zamīr	Pslam	Psmls	Plaas	زبيري	Palsm	مزمُر	زبُور	Psmal	Pslms	Zabur	Paslm	《聖詠集》	Palls	Psaaa	Psamm	Palms	Psaml	Psalm	Žalmy	Psals	Psams	สดุดี	Salmi	مَزمي	Plsms	Pslmm	Salmo	Pamss	Pasms	Plams	Zsolt	Psal	مزمي	Pssm	Psam	ਜਬੂਰ	مزمُ	Psma	Plms	Plsm	Awit	Plam	زمير	Pslm	திபா	Žalm	mazm	مزمو	聖詠集》	Plas	《聖詠集	Plss	زبور	《詩篇》	Psml	Plaa	Psmm	Plsa	Psau	Псал	Salm	Psla	《诗篇》	زبُو	Zalm	भजन	Sòm	Thi	诗篇》	Sal	Zab	சங்	Psm	สดด	詩篇》	Som	《詩》	مزم	《诗篇	《詩篇	Заб	Slm	《诗》	Mzm	聖詠集	Pss	Psa	مزا	诗》	《詩	《诗	시편	詩》	詩編	Ps	مز	诗篇	Пс	詩篇	Ψα	Sl	시	Ž	诗	Z	詩
Prov	Книга Приповістеи Соломонових	Книга Приповістей Соломонових	Księgi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Книга притчеи Соломоновых	Книга притчей Соломоновых	Przypowiesci Salomonowych	Przypowieści Salomonowych	Ks. Przypowieści Salomona	Ks. Przypowiesci Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Приповістеи соломонових	Приповістей соломонових	Книга Притчи Соломонови	Proverbele lui Solomon	Příslovi Salomounova	Surat Amsal Sulaiman	Prísloví Šalomounova	Príslovi Šalomounova	Přísloví Šalomounova	Přisloví Salomounova	Prislovi Salomounova	Přisloví Šalomounova	Príslovi Salomounova	Prísloví Salomounova	Prisloví Salomounova	Prislovi Šalomounova	Přislovi Šalomounova	Příslovi Šalomounova	Přislovi Salomounova	Prisloví Šalomounova	Přísloví Salomounova	Pildele lui Solomon	Sananlaskujen kirja	hitopadeško pustak	Liber Proverbiorum	hitopadesko pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Приче Соломунове	Salomos Ordsprog	Salomos Ordsprak	Salomos Ordspråk	Приче Соломонове	Ordsprogenes Bog	Мудрые изречения	Ksiegi Przysłow	Księgi Przysłów	Притчі Соломона	Księga Przysłow	Ksiegi Przysłów	Księga Przysłów	Ksiega Przysłow	Ksiega Przysłów	Księgi Przysłow	Kniha prislovi	Kniha prisloví	Wulang Bebasan	Ordspråksboken	Kniha prísloví	Ordspraksboken	Kniha príslovi	Mga Panultihon	Maahmaahyadii	Orðskviðirnir	Peldabeszedek	Peldabeszédek	Sananlaskujen	Fjalet e urta	Fjalët e urta	Liv Pwoveb yo	Példabeszedek	Liv Pwovèb yo	Példabeszédek	Sprichworter	امثالا-ها-ها	Mudre izreke	Ks. Przysłów	امثالا-ها‌ها	امثلات-ها‌ها	பழமொழி ஆகமம்	Mga Kawikaan	Sprichwörter	امثلات-ها-ها	امثال‌مان-ها	امثال‌تان-ها	Ks. Przysłow	K. prísloví	Amthala-haa	Nītimoḻikal	امثلاتيه‌ها	K. príslovi	Ks Przysłów	Nītimolikal	Nitimoḻikal	hitopadeško	K. prisloví	Nitimolikaḷ	امثلاتيه-ها	K. prislovi	Probverbios	Nitimolikal	Ks Przysłow	Ordspråkene	நீதிமொழிகள்	سفر الأمثال	Nitimoḻikaḷ	امثاليات-ها	Ordsprogene	Sananlaskut	Ordsprakene	Amthale-haa	Приповістеи	امثالشان-ها	Neetivachan	hikmā-la-ha	hitopadesko	Приповістей	Nītimolikaḷ	Nītimoḻikaḷ	नीतिसूत्रें	Приповідок	Panultihon	K prisloví	Amthāle-ha	K prísloví	K príslovi	Proberbios	Amsale-haa	K prislovi	Porverbios	नीतिसूत्रे	Preverbios	Provérbios	हितोपदेशको	امثلايي‌ها	امثلايي-ها	امثال‌هایی	Приповісті	hikmāha-ha	امثلاتی‌ها	امثلات‌تان	Proverbios	Prypovisti	Proverbele	hikmata-ha	Châm ngôn	Provebios	امثالياتي	Παροιμιαι	امثیات-ها	امثالا-ها	Παροιμιες	Poslovice	hikmāt-ha	Proverbia	Пословици	Παροιμίαι	Παροιμίες	Amthal-ha	nītisutre	hikmāy-ha	Probverbs	امثـالاها	امثلاتشان	Poverbios	Preverbio	nītisūtre	امثـال-ها	امثال‌مان	امثالهاها	امثالی-ها	Proverbio	امثال‌تان	Prverbios	Proverbes	nitisūtre	امثال‌های	امثلات-ها	امثلات‌ها	Príslovia	امثالی‌ها	nitisutre	Prislovia	امثـال‌ها	Spreuken	Am’sālah	Přisloví	Amthaleh	امثالاءِ	Prislovi	Proverbe	Am thale	Prverbio	امثال-ها	Príslovi	امثلا-ها	Proberbs	امثـالها	امثلاتها	امثالـيت	Приказок	امثلاتيه	Porverbs	امثال‌ها	a’mthāli	Prísloví	Hikmatah	kahāutāṃ	Příslovi	Prisloví	ହିତୋପଦେଶ	Preverbs	नीति वचन	Am’thāla	امثیه‌ها	امثالاها	Kawikaan	امثاليات	Am thals	Proverbs	Sprueche	Přísloví	Amthalah	Přislovi	امثالمان	امثالشان	Proverbi	Oroverbs	हितोपदेश	Приказки	a'mthāli	hikmā-la	امثلی‌ها	Am’thāli	Prverbs	Amthāli	امثلايي	Amthalā	Amthael	नीतिवचन	नीतिबचन	hikmāha	Am sale	Amthāla	Amthall	امثلاءِ	Amthālī	امثالات	สุภาษิต	Methali	Poverbs	امثیاها	امثلاتی	امثـالا	ਕਹਾਉਤਾਂ	箴言 知恵の泉	Amthaal	امثلهما	امثاليت	امثالاً	امثلاها	Hikmatā	امثلاتي	Preverb	a’mthāl	امثـلات	a'mthāl	Amthals	Amthale	امثَالا	Hikmālā	Provebs	Spruche	امثالها	Amsālah	Sprüche	Am’sāla	امثالهم	امثلاءل	hikmāya	Mithali	الأمثال	Am thal	Proverb	ਕਹਾਉਂਤਾ	امثَلي	a'mthā	Amsāla	Amthal	Изреки	امثليت	امثالي	امثل ل	פתגמים	Притчі	امثاال	امثالا	امثیات	Amsaal	Sananl	a’mthā	Pwoveb	امثالی	امثيلي	امثـال	Prvbos	امثلات	Prverb	hikmāt	امثلال	اَمثال	Amsāli	Притчи	امثيلا	Amthel	Am sal	امثلاء	Изреке	امثالل	Pwovèb	ams̱āl	Amsālī	Ordsp	امثلي	امثلی	امثیا	امثیت	امثلل	amsāl	امثآل	Prvbs	أمثال	امثیه	Przyp	Prvbo	امثله	امصال	Amsal	Притч	امثال	ﺃﻣﺜﺎﻝ	משלים	امثلا	hikmā	Péld	Prov	hikm	Châm	Przy	משלי	Meth	Ords	امثل	நீதி	Maah	امصل	नीति	Prís	Pris	Мудр	Prvb	امثا	Прит	Přís	Peld	Přis	நீமொ	Mith	《箴言》	格言の書	Mit	مثل	Spr	《箴》	Izr	箴言》	Πρμ	Prz	Snl	Kaw	《箴言	สภษ	Prv	امث	Pro	Okv	잠언	Pv	Pw	Př	箴》	ام	Pr	箴言	Пр	《箴	箴	잠	格
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Księgi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Ksiega Kaznodziei Salomona	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozòf la	Eklezyas - Liv Filozof la	Kaznodziei Salomonowego	Ks. Kaznodziei Salomona	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Книга Екклезіястова	Księga Eklezjastesa	Ksiegi Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Księgi Eklezjastesa	Liber Ecclesiastes	Книга Еклезіястова	Книга Екклесиаста	upadesakko pustak	upadešakko pustak	Kohelet — Kazateľ	Kohelet — Kazatel	Kniha kazateľova	Ks. Eklezjastesa	Kniha kazatelova	Saarnaajan kirja	Forkynnerens bok	Predikantens bok	Predikarens bok	Ksiegi Koheleta	Księgi Koheleta	Ksiega Koheleta	Księga Koheleta	उपदेशकको पुस्तक	Ang Mangangaral	Prædikerens Bog	Ks Eklezjastesa	Ecclesiasticés	Ecclesiaiastes	Liv Filozof la	Ecclesiastices	Liv Filozòf la	Ecclessaastés	K. kazatelova	Ecclesiastiés	Ecclessiastés	K. kazateľova	Ecclesiaastes	Sabhopadeshak	Ecclessaastes	Ecclessiastes	Ecclesiasties	Predikarboken	Ecclesiiastes	Eclesiastices	Екклезіястова	Ecclessaistés	Ecclessiistés	Ecclessaistes	Ecclesiaistes	Ecclesaiastes	Eclesiasticés	Ecclessiistes	Eclesiaiastes	Ecclessiités	Liber Qoelet	Проповідника	Ecclessaites	Eclessaistés	Ecclessiasté	Εκκλησιαστής	Ecclesaistés	Eclessaastes	Ecclesaastes	Ecclesaistes	Eclessaistes	Ecclesaastés	Eclessaastés	Ecclessaasté	Ecclessiites	Ecclessaités	Ecclessiaste	Εκκλησιαστης	Ks. Koheleta	Ecclessaaste	K kazatelova	Ecclesiastés	Eclessiastés	Ecclessaates	Ecclesiastul	Ecclesiaates	Ecclesiistes	K kazateľova	Eclessiistes	Ecclessiatés	Eclesiasties	சபை உரையாளர்	Ecclessiisté	Eclesiastiés	Ecclessaisté	Ekklesiastes	Eclessiastes	Ecclessaatés	Ecclesiastes	Проповедника	Eclessiistés	Ecclessiates	Еклезіястова	Ecclesiistés	Ecclessiiste	Ecclessaiste	Propovjednik	Ecclesistes	Eclessaisté	Ecclesaisté	Eclessaaste	Ecclesaaste	Ecclessiité	Ecclesiates	Ecclessaite	Eclessiates	Ecclessiite	Eclessiites	Eclesyastes	Ecclesiites	Eclesiistes	Ecclessaité	Predikarinn	Ecclesaiste	Eklesiastes	Eclessaiste	Eclesaastes	Ecclesaasté	Eclessaasté	Eclessiités	Размышления	Eclesyastés	Ecclesiités	Eclesiistés	Eclesiastul	Eklesiastés	Pengkhotbah	Prédikarinn	Juru Kotbah	Eclesaastés	Eklisiastes	Mangangaral	Forkynneren	Eclisyastes	Ecclesiatés	Eclessiatés	Eclesiastes	Eclessaites	Екклезіяста	Проповедник	Ecclesaites	Eclesaistes	Eklesyastes	Ecclesiasté	Ks Koheleta	Ecclessaate	Eclessiasté	سفر الجامعة	Ecclesiiste	Ecclessiaté	Eclessiiste	Ecclessaaté	Eclessiaste	Ecclesiaste	Ecclesastes	Predikerens	Ecclessiate	Eclessiisté	Ecclesiisté	Ecclesaates	Ekleziastes	Eclessaates	Eklisyastes	Ecleziastul	Ecclesaatés	Eclisiastes	Eclessaatés	Eclesiastés	Ecclésiaste	Ekklezijast	Eclessaités	Ecclesaités	Eclesaistés	Eklesyastés	Prédikator	Predikeren	Eclessaate	Ecclesaate	Predikuesi	Eclesiaste	Prédikátor	Ecclesaite	Eclessaite	Eclesaiste	Екклезіяст	Eclesaates	Eclesiasté	Ecclesaité	Eclessaité	Predikátor	Eclesiites	ปัญญาจารย์	Eclesaisté	Eclesistes	Saarnaajan	Eclesaatés	Predikator	Eclessaaté	Ecclesaaté	Eclesiités	Ecclesites	Ecclesiite	Ecclesiast	Eclessiite	Eclesiiste	Truyền đạo	Eclesaaste	upadešakko	upadesakko	Eclessiate	Ecclesiate	Eclesaités	Prædikeren	Wacdiyahii	Eclesiatés	Predikaren	Eclessiaté	Ecclesiaté	Ecclesiité	Еклисиаста	Eclessiité	Eclesaites	Eclesiisté	Екклесиаст	Eclesiates	Eclesaasté	Piracanki	Piracaṅki	Eclesaaté	Еклисиаст	Eclesiité	Eclesaate	Magwawali	Eclesiite	Wacdiyaha	Eclesaite	Eclesiate	Ecleziast	Еклесиаст	Eclesaité	Giáo huấn	Saarnaaja	Eclesiaté	Koheleth	उपदेशकको	Alkhatib	コヘレトのことば	Giảng Sư	Prediker	upadesak	kolliyāt	Prediger	Qoheleth	Коге́лет	Eklezyas	सभोपदेशक	பிரசங்கி	コヘレトのことは	upadeŝak	upadešak	الجامعة	Jama’at	jāme’eh	Mhubiri	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Qohelet	Filozof	Kazatel	jāme'eh	Filozòf	Jam aeh	Jama'ah	Jama’ah	Kazateľ	Qohèlet	Kohelet	コヘレトの言葉	Jama'at	جامعـه	Jam'at	جامعهـ	Eccles	उपदेशक	Qoelet	Jama’a	ଉପଦେଶକ	جامعهه	Jam’at	Ecclés	Kaalam	Qoèlet	Jamaah	Jam’ah	Coélet	Jamaih	Jama'a	Jam ae	جامـعه	Jam'ah	جامعیه	Pengkh	جامعهی	جامع ه	Coelet	המקהיל	伝道者の書	Jamaa	Ecles	jāme'	Jam’a	《訓道篇》	Jam'a	کلیات	جامهع	جامہع	המרצה	jāme’	Saarn	《傳道書》	Pkhth	واعِظ	جامعا	جامعۀ	جامعہ	Manga	جامعه	《传道书》	Kazn	傳道書》	جامع	Prad	vāʿẓ	《訓道篇	קהלת	Saar	Prop	Fork	Проп	传道书》	Еккл	伝道の書	Præd	《傳道書	Giáo	伝道者の	コヘレト	واعظ	Разм	Pred	Préd	傳道之書	《传道书	பிரச	訓道篇》	Pkhb	Eccl	Qoh	传道书	Ecc	《传》	Mhu	코헬렛	Ekl	Kaz	Wac	傳道書	jām	Koh	전도서	ปญจ	Екк	Pkh	《傳》	訓道篇	Ecl	جام	Екл	सभो	Εκ	《傳	சஉ	傳》	Qo	코헬	Ἐκ	Ec	《传	جا	传》	传	傳	전
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantar de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cantique des cantiques	The Songs of Solomans	Cânticos dos Cânticos	Canticos dos Canticos	The Songs of Solomons	Syirul-asyar Sulaiman	Песнь песнеи Соломона	The Songs of Salomans	Cânticos dos Canticos	Canticos dos Cânticos	The Songs of Salomons	Песнь песней Соломона	Cantarea lui Solomon	The Song of Salomons	sulemānko šresṭʰagīt	sulemanko šresṭʰagit	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemānko srestʰagit	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemānko sreṣṭʰagīt	sulemanko šrestʰagit	Veľpieseň Salamúnova	sulemanko sreṣṭʰagīt	The Songs of Salomon	Cântico dos Canticos	sulemānko sresṭʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	Veľpieseň Salamunova	Veľpiesen Salamúnova	sulemānko šrestʰagīt	Velpieseň Salamúnova	sulemanko sreṣṭʰagit	Cântico dos Cânticos	sulemānko srestʰagīt	Ghazal Ghazal-Ha-Haa	Veľpieseň Šalamunova	Veľpiesen Salamunova	Velpieseň Salamunova	sulemanko sreṣtʰagit	sulemanko sresṭʰagit	sulemanko šreṣṭʰagīt	The Songs of Saloman	sulemanko srestʰagit	sulemanko šrestʰagīt	The Song of Salomans	Veľpiesen Šalamúnova	Velpieseň Šalamúnova	Velpiesen Šalamúnova	sulemānko šresṭʰagit	The Song of Solomons	sulemānko šreṣṭʰagīt	Velpieseň Šalamunova	Veľpiesen Šalamunova	Cantico dos Canticos	sulemanko sresṭʰagīt	sulemānko šreṣtʰagīt	sulemānko šreṣtʰagit	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	Cântarea lui Solomon	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemanko šreṣṭʰagit	Veľpieseň Šalamúnova	sulemānko šreṣṭʰagit	sulemanko šresṭʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	The Songs of Solomon	sulemanko srestʰagīt	sulemānko sreṣtʰagit	sulemānko šrestʰagit	Velpiesen Salamúnova	Velpiesen Šalamunova	Ang Awit ng mga Awit	Cantico dos Cânticos	Velpiesen Salamunova	The Song of Solomans	sulemanko šreṣtʰagit	The Songs of Soloman	Kantiku i Kantikëve	The Song of Solomon	Песната над песните	Cântarea Cântarilor	Ang Awit ni Salomón	Pjesma nad pjesmama	Cantares de Salomão	Pisnja nad pisnjamy	Pieśn nad Piesniami	Cântarea Cantarilor	Cantarea Cântărilor	The Song of Soloman	Pieśn nad Pieśniami	Ang Awit ni Salomon	Cântico Superlativo	Cantico di Salomone	Cântarea Cantărilor	The Song of Salomon	Kantiku i Kantikeve	Ang Awit ni Solomón	Cantarea Cantărilor	Pieśń nad Pieśniami	Musthikaning Kidung	Cântarea Cântărilor	Cantico dei Cantici	Piesn nad Pieśniami	Cantarea Cântarilor	Piesń nad Pieśniami	Cantico dei cantici	Canticum Canticorum	Canticum canticorum	Cantico Superlativo	Pieśń nad Piesniami	Cantares de Salomao	Cantarea cantarilor	Ang Awit ni Solomon	Piesń nad Piesniami	Cantarea Cantarilor	Piesn nad Piesniami	غزل غزل‌ها‌ها‌ها‌ها	The Song of Saloman	Песната на Соломон	Cantico de Salomao	Cantico de Salomão	The Songs of Songs	Hohelied Salomonis	Cântico de Salomao	Cântico de Salomão	Gabaygii Sulaymaan	Ghazal Ghazalhaaa	The Song of Songs	Pieseň Šalamúnova	Piseň Salamounova	Pisen Šalamounova	Hoheslied Salomos	Songs of Solomans	Пісня над піснями	Песма над песмама	Songs of Salomons	Piseň Šalamounova	Pieseň Šalamunova	Pieseň Salamúnova	Piesen Salamunova	Piesen Salamúnova	Piesen Šalamunova	Píseň Šalamounova	Píseň Salamounova	Písen Šalamounova	Písen Salamounova	Songs of Solomons	Songs of Salomans	The Songs of Song	Pisen Salamounova	Pieseň Salamunova	Песна над песните	Piesen Šalamúnova	Songs of Solomon	Song of Salomans	Ghazal Ghazal-ha	غزل غزل‌ها‌ها-ها	Ghazl Ghazalhaaa	ġazalu l-ġazalāt	Songs of Saloman	Песма Соломонова	Awit sa mga Awit	Ghazal Ghazal’ha	Song of Solomans	Awit ng mga Awit	Songs of Soloman	Song of Salomons	سفر نشيد الأنشاد	Songs of Salomon	Ghazal-Ghazal-ha	Ghazal Ghazalhaa	غزل غزل‌ها‌ها‌ها	Salomons Højsang	Kantid de Kantik	Песен на песните	Song of Solomons	The Song of Song	Ghazal-Ghazal’ha	Ghazal Ghazal ha	Ghazal-Ghazalha	Песнь Сулаймона	Song of Salomon	Awit ni Solomón	Ghazl Ghazalhaa	GhazalGhazalhaa	இனிமைமிகு பாடல்	GhazalGhazalHaa	Песнь Сулаимона	Песнь Сулеимана	Ghazl-Ghazal-ha	Awit ni Salomón	Song of Solomon	Wimbo Ulio Bora	Ghazl Ghazal-ha	GhazalGhazal-ha	Song of Saloman	GhazalGhazal ha	Песнь Сулеймана	Ghazal Ghazalha	Awit ni Salomon	Salomos Høisang	Pi bèl Chante a	Awit ni Solomon	Salomos høysang	Song of Soloman	GhazlGhazalhaa	Piesń Salomona	Chante Salomon	உன்னத சங்கீதம்	salemān dā gīt	Ghazl Ghazalha	GhazalGhazalha	Pieśń Salomona	Ghazl-Ghazalha	GhazlGhazal-Ha	Piesn Salomona	Songs of Songs	Pieśn Salomona	Laulujen laulu	GhazlGhazal-ha	غزل غزل‌ها-ها	غزل غزل ها-ها	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	Song of Songs	Salamon eneke	Pieseň piesni	Piesen piesni	غزل غزل‌ها‌ها	Salamon éneke	Songs of Song	نشيد الأناشيد	GhazlGhazalha	Pieseň piesní	Piesen piesní	غزل غزل ها‌ها	Црковни химни	உன்னதப்பாட்டு	Cant. Cantic	Enekek eneke	غزلۀ غزلۀ ها	Uṉnatappāṭṭu	Uṉṉatappāttu	Άσμα Ασματων	Пісня Пісней	غزلغزل‌ها‌ها	Uṉnatappattu	Песни Песней	غزل غزل‌هاها	Uṉnatappaṭtu	Uṉṉatappāṭṭu	Uṉnatappātṭu	Kidung Agung	Uṉṉatappaṭtu	Uṉnatappaṭṭu	உன்னத பாட்டு	Énekek éneke	Korkea veisu	Song of Song	Песни Песнеи	Unnatappāttu	Uṉnatappāttu	غزلغزل-ها‌ها	Uṉṉatappātṭu	Uṉnatappāṭtu	Unnatappaṭtu	Ασμα Ασμάτων	Unṉatappatṭu	Пісня Піснеи	Unṉatappaṭtu	Uṉṉatappāṭtu	Unṉatappattu	Unnatappāṭtu	Uṉṉatappatṭu	Unnatappatṭu	غزل‌ها‌ها‌ها	Unnatappaṭṭu	Άσμα Ασμάτων	Unnatappāṭṭu	Enekek éneke	غزلُ الغزلات	Uṉṉatappaṭṭu	Unṉatappāṭṭu	Unnatappattu	غزلۀ غزلۀ-ها	غزل غزلــهاا	Unnatappātṭu	Uṉnatappatṭu	Пес. на песн	Unṉatappāṭtu	Énekek eneke	غزلۀ غزلۀ‌ها	Uṉṉatappattu	Пісні Пісень	Unṉatappāttu	Unṉatappātṭu	Ασμα Ασματων	Unṉatappaṭṭu	غزل غزلۀ ها	เพลงโซโลมอน	Пес на песн	Pisen písni	Cant Cantic	Písen písní	Ljóðaljoðin	Ljóðaljóðin	Piseň písni	Píseň pisní	Pisen písní	Písen písni	غزل غزلــها	Písen pisní	Pisen pisni	غزلغزلــهاا	Píseň pisni	غزل غزل هاا	Piseň písní	Piseň pisní	Písen pisni	غزل غزل‌هاا	Pisen pisní	เพลงซาโลมอน	غزلغ غزل-ها	Reshthageet	Ljoðaljóðin	Píseň písni	Ljoðaljoðin	غزل غزلـهاا	Piseň pisni	غزلغ غزل‌ها	Píseň písní	غزل الغزلات	स्रेस्ट गीत	غزلغ غزلها	Höga Visan	غزل سلیمان	غزلـغزل‌ها	غزل-غزل‌ها	Hoga visan	שיר השירים	غزلـغزلـها	غزل غزل ها	Wimbo Bora	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	श्रेष्ठगीत	غزل غزلهاا	Höga visan	غزل غزل‌ها	غزلغزلــها	غزل‌غزل‌ها	غزل غزل-ها	غزلۀ غزلها	Hohes Lied	غزل غزلـها	غزلغزل-هاا	غزلغزل هاا	غزلغزل ها	غزلغزل-ها	Højsangen	Veľpieseň	Kantikulo	Cantiques	غزل غزلها	Velpieseň	Veľpiesen	Hoheslied	غزل‌ها‌ها	Velpiesen	שירי שלמה	Høysangen	غزل‌ها-ها	gītratna	غزل‌هاها	gitratna	Hohelied	Cânticos	Cantares	Gabaygii	غزلغزلها	Cantique	Canticos	غزلها‌ها	Hooglied	Aw ni S	Cântări	Tình ca	Diễm ca	Cântari	A. ng A	गीतरत्न	غزله‌ها	Kantiko	غزل سلی	Cantari	Laul. l	Cantări	Cantico	श्रेष्ठ	Kidung	Kid Ag	A ng A	غزلغزل	S of S	غزل‌ها	ପରମଗୀତ	Hoga V	Laul l	Pieseň	shīrāy	Piesen	Nhã ca	Chante	Höga V	غزلیات	غزل-ها	Hoga v	غزل س	غزلها	Hogav	Песнь	shīri	shīrā	Piseň	Hoogl	Högav	Pisen	Píseň	Písen	غزلی	Cânt	Песн	Hojs	Пісн	Højs	غ-ها	諸歌の歌	KidA	Tình	Velp	Kant	Song	உன்ன	Pies	Cant	غزلغ	shīr	Høys	П. П	Sngs	《雅歌》	Veľp	Höga	Kid	Vľp	இபா	Cnt	Son	Pnp	Can	Ljl	Sgs	Pis	Gab	Pís	พซม	Sng	SoS	雅歌》	《雅歌	П П	PNP	Hld	Пес	Wim	《歌》	Vlp	Пнп	雅歌	Ἆσ	PŠ	Hl	So	Ct	Én	《歌	아가	SS	نش	Sg	Pj	歌》	غز	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаї	Книга пророка Ісаі	yašəiyako pustak	yasəiyako pustak	yašəiyāko pustak	yasəiyāko pustak	Ksiega Izajasza	Księgi Izajasza	Księga Izajasza	Ksiegi Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Ks. Izajasza	Liber Isaiae	Книга Ісаиі	Jesajas bok	Esaias' bok	Книга Ісайі	Книга Ісаиї	Esaias’ bok	Esajas' Bog	Liv Ezayi a	Esajas’ Bog	Ks Izajasza	Jesajaboken	Книга Ісайї	سفر إشعياء	yashaayaah	Jesajaboka	yašəiyako	Eysha'yaa	Eysheya’a	yašəiyāko	Eysha’iya	Eyshayyah	Eysha'iya	yasəiyako	Eysha’yaa	Eysheya'a	Iyshaiyah	Eyshaiyah	yasəiyāko	Ishacyaah	Isaaaiha	Isiiiaha	Isaaiiha	Eyshaiya	Eshaiyah	I-sa-gia	Isiiaaha	Ishaiyah	Isaiiiha	Eysheyaa	اشعیا يا	Esheya’a	اشعيا یا	Isiaaaha	Esha’iya	Isaiaiha	Esha'iya	Esha’yaa	Iysha’ya	Eysha’ya	Isiaiaha	إشَعْياء	Isiiaiha	Eyshayya	اشعيا يا	Ayshaiya	Isaaiaha	اشعیا یا	Eyshaaya	Iyshayaa	Isiiiiha	Eyshayaa	Isaaaaha	Isiaiiha	Eshayyah	Isaiaaha	Isiaaiha	Izajasza	Iysha'ya	yasaʿyāh	Esha'yaa	Eysha'ya	Isaiiaha	Esheya'a	Esha’ya	Eshayya	Ishayaa	Isaaiih	Isiiaah	Isha’ya	ΗΣΑΊΑΣ	Isaiiha	Eshayaa	yasāyāh	Isaaaih	Ayshaya	Esheyaa	Ézsaiás	Isiiiah	Ezsaias	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isaiaha	Eysh’ya	Isaiaih	Ashaiya	Isiaiah	Isaaaha	I-sai-a	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Isaiiih	Isiaaah	اشعي یا	Isaaiha	Iyshaya	Isiiiih	Jesajan	Isaaaah	Eyshaya	Eysh'ya	Isiaiha	Isiiaih	esh’āyā	Isaaiah	Isiaaha	اشعی یا	यशैयाको	Isha'ya	Isiaaih	esh'āyā	Isaisha	Ézsaias	Isaiiah	Esha'ya	Isiiaha	Eshaaya	Ezsaiás	Isiaiih	اشع یاه	Isaiaah	Eshaiya	อิสยาห์	Isiiiha	Izaiás	Izaija	Isiiha	Jesaia	ଯାଶାଇୟ	Izajás	Isaiah	Esh’ya	اشعیاا	yasayā	اشعياء	Isaiih	Eshaya	ישעיהו	ا شعیا	Ishaya	Ésaiás	ଯୀଶାଇୟ	اشعيیا	Ησαΐας	Ésaias	اشعیاه	Isaaih	Izaiáš	Isaías	اشعیها	येशैया	Izajáš	yaŝaya	《依撒意亞》	yaŝayā	Isiaha	Izajaš	Isaaah	Esh'ya	Izaiaš	Yesaya	Izaias	اشعیائ	Izajas	ਯਸਾਯਾਹ	Isaaha	اشعياه	Isiaah	اشعيها	ΗΣΑΊΑΣ	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Ashaya	اشع یا	Esaias	اِشعیا	Esajas	Isiaih	Isaias	اشعيائ	yasaya	ΗΣΑΙΑΣ	《以赛亚书》	Jesaja	Ησαιας	Isiiih	यशायाह	Исаија	یعسیاہ	Yésaya	Esaiás	اشعياا	《以賽亞書》	Isaish	Isaiha	اشعیاء	یسعیاہ	Isaíah	Isiiah	《以賽亚书》	اشعییا	ଯିଶାଇୟ	《以赛亚书	Ecāyā	اشعيا	Isaya	Исаии	Isaah	Issah	إشعيا	ୟିଶାୟ	यशैया	اشعيى	எசாயா	اشعیی	《以賽亞書	اشعیآ	यशाया	依撒意亞》	《以賽亚书	Esaie	Isaía	اشعيه	Isaie	esh'ā	Ésaïe	Isaha	Isaih	Ecaya	以赛亚书》	Ecayā	Isiih	اشعیه	esh’ā	esh’a	Ê-sai	《依撒意亞	ایشیا	Isaja	Isaia	Ésaie	Isaïe	Ecāya	Исаја	ୟଶାଇୟ	esh'a	Esaïe	Isiha	اشعیا	اشعیى	ஏசாயா	اشعيی	īshiā	ישעיה	Isiah	Исаия	Ezayi	以賽亞書》	以賽亚书》	यशाय	依撒意亞	Ісая	イザヤ書	이사야서	اشعی	Ісаї	以赛亚书	Isah	ישעה	यशया	Isai	اشعي	I-sa	Ісаі	イサヤ書	以賽亞書	Исаи	以賽亚书	Исая	이사야	Ish	اشع	यशा	イサヤ	Ezs	ஏசா	ایش	Yes	《赛》	อสย	Ésa	Esa	イザヤ	Isa	எசா	Ézs	īsh	ਯਸਾ	《賽》	Jes	Ησ	Is	Ia	Ис	《賽	賽》	이사	赛》	Іс	اش	Ἠσ	Iz	És	《赛	Ys	賽	赛	사
Jer	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єреміі	Книга пророка Єремії	Sulat ni Jeremias	Księgi Jeremiasza	Ksiegi Jeremiasza	Aklat ni Jeremiah	Aklat ni Jeremias	Ksiega Jeremiasza	Księga Jeremiasza	yarmiyako pustak	यर्मियाको पुस्तक	yarmiyāko pustak	yirmiyaah-ha-ha	Irmeiyaah-ha-ha	Yirmeiaah-ha-ha	Jeremian kirja	Ks. Jeremiasza	ارميياتُ-ها-ها	Liber Ieremiae	اِرمييا-ها‌ها	Armiaah-ha-ha	ارمييات-ها-ها	Liv Jeremi an	Ks Jeremiasza	Jeremias' Bog	Jeremias’ Bog	اِرمييا-ها-ها	Yirmeiaah-ha	اِرمييايي‌ها	Jeremias bok	اِرمييايي-ها	yirmiyaah-ha	ارميياتها-ها	ارمييا-ها-ها	ارمييا-ها‌ها	Irmeiyaah-ha	اِرمييات-يا	ارميياها-ها	اِرميياي‌ها	اِرميياي-ها	اِرمييات-ها	Ermeyiah-ha	ارميياتِ-ها	ارمييايي‌ها	Giê-rê-mi-a	ارمييايي-ها	ارميياتَ-ها	ارميياتُ-ها	ارميياه-ها	ارميياه‌ها	เยเรมียาห์	ارمييات-ها	ارميياي‌ها	yirmiiyaah	ارميياي-ها	اِرمييا-يا	Jeremiasza	Armiaah-ha	ارمييات-يا	اِرمييا‌ها	اِرمييا-ها	Yirmeiaah	यर्मियाको	yirmiiyaa	Giê-rê-mi	ارميياتـه	Aarmiiaah	Aermiiyah	Aermiiaah	Aarmiiyah	Yrm’yaaha	yarmiyāko	Ermeyiaha	Yrmiiyaah	اِرميياءِ	سفر إرميا	Yrm'yaaha	Erm'yaaha	yarmiyako	yirmiyaah	اِرمیا يا	ارمييا‌ها	Irm'yaaha	ارميياتُه	ارمييا-ها	Ermeyiaah	Ermiiyaah	Erm’yaaha	ارميياتها	Irm’yaaha	ارمييا-يا	Yeremyaah	اِرمیا یا	ارميياتِه	اِرمييايي	Jeremaiah	Irmeiyaah	Jeremiás	Jeremiaš	اِرمی یه	Jeremias	Armiiyah	Ermeyaah	Hiremyas	ارميياها	Irmeyaah	اِرمی یا	Yrmeyahh	Yrmeiyah	Jerimiih	Heremias	Jeremjás	اِرميياي	Jeremian	اِرمیائه	Erm'yaah	اِرمييات	Ieremias	Jeremjaš	Aermiyaa	Jeramiih	Jeremjas	Yrmiiyah	Jeremías	Irmiyaah	Erm’yaah	Herimias	Aarmiyaa	Jeremiih	यिर्मयाह	Yirmayah	Ermiyaah	اِرمیاءى	اِرمیاءه	Hirimyas	اِرمیاها	Irmiiyaa	Irmiiyah	Hiremias	Jerimiah	Ermiiyah	yirmayāh	Heremyas	Yrmiiyaa	Yrm’yaah	Yrm'yaah	เยเรมีย์	ارميياتِ	ارميياءِ	اِرمی‌ها	Jeremija	اِرميياه	yirmiyāh	Jeremiáš	Јеремија	Ermeyahh	Ermeiyah	Jeremiah	Herimyas	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Ιερεμιας	ارميياتَ	Yrmeyaah	Irmeiyah	yirmiiya	Irmeyahh	Jeremaih	ارمييايي	Jeremiha	Hirimias	Jeramaih	اِرمی-ها	ارميياتُ	Jeramiha	Ιερεμίας	Jeramiah	Jeremjáš	यिर्मया	Irmeyah	Yrmeyaa	Erm’yaa	Yrmia'h	اِرمیها	Armiyaa	Jeremia	Ermeyah	اِر میا	Jerimah	Jeramia	Yerémia	Ermia’h	Armiaah	اِرمییه	Irmia’h	Yéremia	Irmiaha	Ermiyah	Armeyaa	ஏரேமியா	Erēmiyā	yirmaya	اِرمييا	yirmayā	Jeremah	اِرمیاا	Irmiyah	Jeremía	Ermiaha	Jermiah	Ieremia	Yrm'iah	Йеремия	Yrm’iah	اِرمياا	ارمی-ها	Yrmiaah	Jerémie	यर्मिया	Yrm'yaa	Jéremie	Jeramah	اِرميیا	اِرمیاء	எரேமியா	Yeremia	Erm'yaa	Irm'iah	Irmiaah	Irm’iah	ارمی‌ها	ارميياه	Eremiyā	Erm’iah	Eremiya	Ermiaah	Yérémia	Erm'iah	Иеремии	Jerimih	Yrmiaha	Armeyah	Ermiyaa	Еремија	ارميیاه	yirmīyā	Yrmiyah	اِرمياء	اِرمییا	اِرمیاه	Jeramih	Jeremie	Geremia	ଯିରିମିୟ	Jeraiah	Иеремия	Jérémie	Yrmia’h	ارميياي	ارمييات	یرمِیاہ	اِرمیاى	Yrmeyah	Erēmiya	Irmeyaa	Irmia'h	Jermmah	Ermeyaa	Jeremih	Ermia'h	Yrm’yaa	اِرم یا	ارمیاء	ارمییا	《耶利米書》	Yermia	Jeremi	Yrm’ya	Єремії	Irmeia	یرمیاہ	yirmīy	Yrmeya	Єреміі	Ermeia	Yrm'ya	Ermiaa	ارمییه	Irmiaa	yirmiy	Yrmiya	Ermiah	Irmiah	اِرميا	Irmiya	Єремія	Yrmiah	Ermiya	اِرمیى	Irm'ya	ارمیاه	Erm'ya	Yrmiaa	اِرمیا	ירמיהו	Ermeya	Irm’ya	Yrmeia	Erm’ya	Irmeya	Еремия	اِرمیه	《耶利米书》	ارمييا	ﺃﺭﻣﻴﺎء	ارمیاا	《耶肋米亞》	यिर्म	耶利米书》	Jérém	Jerem	ירמיה	《耶利米书	ارمیا	أرميا	耶肋米亞》	Yrmia	ارمیى	yirmī	《耶肋米亞	اِرمی	ارمیه	Jérem	Jerém	Ermia	예레미야서	Irmia	エレミヤ書	《耶利米書	耶利米書》	ヱレミヤ記	إرميا	耶利米书	예레미야	예레미아	耶肋米亞	エレミヤ	ارمی	Jere	耶利米書	Giê	Йер	Ger	Јер	எரே	Jér	ยรม	Yer	Иер	ஏரே	Ier	《耶》	ارم	Jer	Yr	Ιε	Ер	예레	Ἰε	《耶	Je	Gr	耶》	Jr	Jé	ار	Єр	耶	렘
Lam	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Plângerile profetului Ieremia	Plangerile profetului Ieremia	Lamentations de Jéremie	Lamentacôes de Jeremias	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentations de Jérémie	Lamentacoes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Lamentações de Jeremias	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentations de Jeremie	Lamentations de Jerémie	Plângerile lui Ieremia	Plangerile lui Ieremia	Lamentacje Jeremiasza	Maombolezo ya Yeremia	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Jeremijine tuzaljke	Книга Плач Иеремиев	Aklat ng Pananaghoy	Jeremijine tužaljke	Aklat ng Pagtaghoy	Jeremias siralmai	Плачът на Йеремия	Jeremiás siralmai	Ksiegi Lamentacji	Księga Lamentacji	Плачът на Иеремия	Плачот на Еремија	Ksiega Lamentacji	Księgi Lamentacji	Marathi Erm'yaah	Marathi Erm’yaah	Kidung Pangadhuh	Плачът на Еремия	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Marathi Eryaiyah	Marathi Irm'yaah	Marathi Irm’yaah	Treny Jeremiasza	Плач на Еремиин	سفر مراثي إرميا	Jeremiásov Plac	yarmiyāko vilāp	Plác Jeremiásův	Plac Jeremjásuv	نوحه‌نامه-ها-ها	Pláč Jeremiásuv	Plac Jeremjašův	Plac Jeremiášov	Plác Jeremjašův	Plač Jeremiasov	Θρήνοι Ιερεμιου	Plac Jeremiašuv	Plác Jeremiašuv	Jeremiasov Plac	Pláč Jeremjásův	Plác Jeremiášuv	Pláč Jeremjasuv	Plác Jeremjasuv	yarmiyāko vilap	Plač Jeremiášův	Plač Jeremiašov	Plac Jeremiasův	Plác Jeremjasův	Plac Jeremiašův	Plác Jeremjašuv	Plač Jeremiásov	Mga Pagbangotan	Marathi Irmeyah	Plác Jeremjášuv	Plač Jeremiášov	نوحه‌نامه‌ها‌ها	Pláč Jeremjašuv	Plac Jeremiásuv	Plač Jeremjášův	Plac Jeremiásov	Marathi Eryaiya	Marathi Eryiaha	Plác Jeremiasův	Pláč Jeremjášuv	Pláč Jeremiášův	Pláč Jeremiašův	Mga Lamentasyon	Plac Jeremjasův	Plác Jeremjásův	Marathi Irmiyah	Jeremiášov Plač	Pláč Jeremjasův	Plác Jeremiasuv	Jeremiašov Plač	Plac Jeremjašuv	Plác Jeremiašův	Pláč Jeremiásův	Θρηνοι Ιερεμίου	Pláč Jeremiasuv	Plac Jeremjášův	Marathi Eryiaah	Plač Jeremiásův	Plac Jeremiášuv	Kidung Pasambat	yarmiyako vilap	Jeremiásov Plač	Plač Jeremjašův	Marathi Ermiyah	Plac Jeremiasov	yarmiyako vilāp	Plac Jeremiasuv	Plač Jeremiašuv	Plač Jeremiášuv	Plac Jeremjásův	Pláč Jeremjásuv	Plač Jeremjásuv	Θρηνοι Ιερεμιου	Plác Jeremiášův	Plač Jeremiasuv	Plač Jeremjasův	Jeremiášov Plac	Plac Jeremiašov	Plác Jeremiásuv	Marathi Ermeyah	Jeremiasov Plač	Plac Jeremjasuv	Plač Jeremjašuv	Pláč Jeremjašův	Pláč Jeremjášův	Plač Jeremjášuv	Plac Jeremjášuv	Plač Jeremiásuv	Plac Jeremiášův	Plác Jeremjášův	Plač Jeremjasuv	Θρήνοι Ιερεμίου	Plač Jeremiasův	Pláč Jeremiasův	Plác Jeremjásuv	Plač Jeremjásův	यर्मियाको विलाप	Jeremiašov Plac	Plac Jeremiásův	Pláč Jeremiášuv	Plač Jeremiašův	Pláč Jeremiašuv	Marathi Eryaha	Marathi Ermeya	Marathi Irm’ya	Marathi Eryeia	Soug-nameha-ha	Marathi Ermiya	Marathi Eryiaa	Плач Јеремијин	Marathi Irmiaa	مراثی اِرمیاءه	Marathi Irmeia	سوگ‌نامه‌سرایی	Marathi Irm'ya	مراثی اِرمی یا	Marathi Erm'ya	مراثی اِرمی یه	Marathi Ermeia	مراثی اِرمیائی	Ks. Lamentacji	Marathi Ermiaa	مراثی اِرمیاءى	Marathi Irmiya	Marathi Erm’ya	مراثی اِرمیائه	Soug-nameh-haa	บทเพลงคร่ำครวญ	Marathi Eryaah	Marathi Irmeya	مراثی ارمیاءی	Marathi Ermia	مراثی اِرمیاى	سوگنامه‌ها‌ها	Sougnaameh-ha	مراثی اِرمیاا	مراثی اِرمییا	سوگ‌نامه‌نگار	سوگنامه-ها-ها	سوگنامه‌سرایی	Soug-nameh-ha	نوحه‌سرایی‌ها	Marathi Eryaa	مراثی اِرمياا	Valitusvirret	مراثی اِرمییه	Klaagliederen	Ks Lamentacji	Marathi Eryah	Lamintaciones	نوحه-نامه‌های	Baroorashadii	مراثی ارمی یا	مراثی ارمي یا	سوگنامه‌نگاری	Kniha narekov	مراثی اِرمیاء	Lamentationes	Kniha nárekov	Marathi Irmia	مراثی اِرمیاه	Плач Иеремиев	مراثی اِرم یا	مراثی ارمیائه	Lamentaciones	Sougnaameh-y	Lamentazioni	Plac Jeremiï	Plac Jeremii	Plač Jeremiï	Klagesangene	Plač Jeremii	نوحه‌نامه‌ها	سوگ‌نامه‌های	Nudub Yermia	Klagovisorna	Jeremias sir	نوحه-نامه‌ای	เพลงคร่ำครวญ	مراثی اِرميا	Soug-naameha	مراثی اِرمیى	Marathi Erya	Jeremiás sir	مراثی اِرميه	نوحه-نامه‌ها	Soug-nameh-y	نوحه‌نامه‌ای	سوگنامه‌خوان	Soug-name-ha	نوحه‌نامه-ها	Lamintacione	Плач Иеремии	مراثی ارمییه	Mga Panaghoy	سوگنامه‌نگار	مراثی ارم یا	Soug-name-ee	مراثی ارمییا	Lamintations	Lamentacione	Sougnaame-ee	Плач Еремиев	مراثی ارمیاه	Плач Еремиин	مراثی اِرمیه	مراثی اِرمیا	Lamentations	سوگنامه‌نویس	Kniha nárku	سوگ‌نامه‌گو	مراثی ارمیا	Marathiyyah	Lamentaçoes	مراثی ارمیى	Sougnaameha	Kniha narku	Lamentacoes	Kniha nářků	Lamentacije	Marathieyah	سوگ نامه-ها	نوحه-گری‌ها	Sogh-naameh	Soug-nameha	مراثي إرميا	Плач Єремії	Lamentacões	Kniha nárků	Pagbangotan	مراثی ارميا	سوگ نامه‌ای	Lamentações	سوگنامه‌های	Kniha nařků	Kniha narků	سوگنامه‌گری	سوگ‌نامه-ها	Lamantasyon	سوگ نامه‌ها	Soug-name-y	Klagelieder	Kniha nařku	Lamintation	نوحه‌نامه‌ی	مراثی ارمیه	Плач Єреміі	سوگ‌نامه‌ها	Marathiyaah	نوحه‌گو‌یان	Kniha nářku	Lamentation	سوگ‌نامه‌ای	Marathiyah	نوحه‌ها‌ها	Marathiyeh	Vilapageet	Harmljoðin	نوحه-ها-ها	سوگنامه‌ات	نوحه‌سرایی	Marathiy'a	Soug-naame	نوحه‌نویسی	سوگنامه‌ها	سوگنامه‌ای	سوگنامه-ها	Marathi’ya	Marath'iya	Marathiy’a	Lamentacje	Marathi'ya	نوحه‌گرایی	Maombolezo	Sougnaameh	K. nárekov	نوحه‌ای-ها	نوحه-ها-ای	Harmljóðin	Soug-namee	Marathiyya	سوگنامه‌گو	سوگ‌نامه‌ی	K. narekov	Marathieya	Soug-nameh	Marath’iya	نوحه‌خوانی	مراثییئ یی	مراثیئ یه	مراثیئ یا	Marath'iy	مراثیئ یی	نوحه-نامه	Marath’iy	نوحه‌نویس	نوحه نامه	Zalospevy	Ca thương	Marathieh	سوگ‌نویسی	مراثیى یه	سوگ‌سرایی	سوگنامه‌ی	مراثیى یی	نوحه‌سرای	Sogh-name	Marathi'i	Marathiya	K narekov	Marathiye	Marathi’i	نوحه‌نامه	مراثیی یا	Soug-name	مراثیی یه	Marathiey	مراثی ییئ	نوحه‌خوان	Marathiah	Marathiyy	K nárekov	مراثی ییه	مراثی ییا	Žalospevy	wilāpgit	مراثی یى	مراثییئه	Nooha-ha	Tuzaljke	Panaghoy	Tužaljke	نوحه‌گری	புலம்பல்	विलापगीत	Siralmak	نوحه‌های	विलापगेत	مراثیائی	Marathia	wilapgīt	سوگ نامه	مراثی یا	Plângeri	Marathie	مراثی یی	marzīyeh	سوگ‌نامه	wilapgit	Soghnama	مراثی یه	Marathiy	Plangeri	Vajtimet	Плач Иер	wilāpgīt	مراثیاءه	Pulampal	مراثیائه	مراثییا	مراثیئه	نوحه‌ات	نوحه‌ها	مراثیهه	مراثیاء	نوحه‌گر	《耶利米哀歌》	مراثئیه	Marathi	مراثیىه	نوحه‌ای	مراثیاه	مراثییه	نوحه‌گو	مراثیها	نوحه-ها	سوگ‌گری	예레미야 애가	مراثییئ	エレミヤの哀歌	سوگنامه	Ratapan	المراثي	Siralm	Náreky	مراثیا	П. Иер	مراثيى	مراثیى	Θρηνοι	مراثئی	耶利米哀歌》	ਵਿਰਲਾਪ	مراثیه	Klaagl	《連同哀歌》	مراتهی	《耶利米哀歌	مراثيه	Zalosp	مراثیئ	virlāp	П. Йер	Nareky	예레미아애가	예레미야애가	Žalosp	Klages	Baroor	Θρήνοι	مراثئ	Treny	विलाप	連同哀歌》	П Иер	Ratap	مراثى	Nooha	Siral	نَوحہ	Panag	Valit	Ai Ca	āheng	П Йер	《連同哀歌	புலம்	Plenn	קינות	Nouhe	مراثی	Plâng	مراثي	Plang	耶利米哀歌	مراتی	Plac	連同哀歌	איכה	نوحه	nūḥâ	Klag	Klgl	نوحہ	Pláč	Плач	مراث	Plač	Plác	Lam	Nár	Rat	พคค	புல	Tuz	Mao	Nar	مرا	Tuž	Vaj	Hlj	Omb	《哀》	Kl	āh	哀歌	애가	Lm	Pl	哀》	《哀	Θρ	Tr	애	哀
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга пророка Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	iǳakielko pustak	Księgi Ezechiela	Ksiegi Ezechiela	Ksiega Ezechiela	Księga Ezechiela	Hesekielin kirja	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Ks. Ezechiela	Ezekiels’ Bog	Hesekiels bok	Ezekiels Bog	Esekiels bok	Ks Ezechiela	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	Hizkiyailh	Hizqiyailh	Hizqiyaalh	Ê-xê-chiên	Ê-xê-ki-ên	سفر حزقيال	Hizqiyaelh	Hizqiyahal	Hizqiy'aal	Hizqiyalha	Hesekielin	Hizkiyaelh	Hizqiy’aal	حِزقییائله	Yehèzkièl	Hizqiyaal	حِزقی ایل	Иезекииля	Ezeiquiel	حِزکیالله	Eziequiel	حِزکیائله	Yehezkiel	Hizqeyael	Jezekiil'	Hizqiyail	Ezechiela	Ezeequiel	Yéhezkièl	yahedzkel	حِزقییائل	Ezechiele	Иезекииль	Hizkiyail	Hizqiy’al	Eziiquiel	Jezekiïl'	Hizqiya'l	เอเสเคียล	Yéhèzkiel	Ecekkiyēl	Ecekkiyel	Yahejakel	iǳakielko	Hizkiyalh	Hezechiel	Ecēkkiyēl	Yéhezkiel	Ecēkkiyel	Yexesqeel	Yeheskiel	Hizkiyael	Yéhèzkièl	Yehèzkiel	Jezekiil’	Hizqiyalh	حِزقیائله	حِزقیالله	حِزقییاله	Hizqeyail	Hizqiya’l	Jezekiïl’	Hizqiyael	Yehezkièl	ḥiziqīʾīl	Iezechiel	Hizqiyahl	Hizqiy'al	Hesekiel	Hizqiyal	Ézéchiel	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	Ezequial	Eziikiel	حِزقیئال	Єзекіїль	Ezeekiel	حِزقیاله	Єзекііль	yaheǳkel	Eziekiel	حِزکیالی	حِزکیايل	حزقی ایل	Йезекиил	Hizkiyal	ଯିହିଜିକଲ	حِزکیائل	حِزکییال	Ézechiel	Ezeikiel	حِزقیا ل	यहेज्केल	حِزقیاال	Ezeiquel	حِزقییال	حِزقیائل	Ιεζεκιήλ	Ezechiel	Exeikiel	حِزِقیال	Exiekiel	इजकिएलको	حِزقیايل	حِزقیالی	Eziequel	Eziquiel	Ezechiël	Єзекііля	Exeekiel	Ιεζεκιηλ	Ezequiel	Ezeequel	Hizqeyal	Єзекіїля	حِزکیئال	حزقی‌ایل	Ezekieli	Ezéchiel	Єзекіїла	Eziiquel	Иезекиил	Exiikiel	Єзекііла	Exiikel	Ezekyel	Esekíel	hizkīel	Exekiel	حزقیئال	حِزقییل	Ezequel	Esekiel	حِزکیال	حزقیايل	Exeekel	Eziquel	حِزکیئل	Exiekel	Exeikel	حزقیائل	حِزکیلی	حزکییال	Exikiel	Езекиел	Ezeikel	Ezékiel	حِزقیلی	Ezekial	Ezikiel	حِزقیئل	Езекиил	Eziekel	حزکیايل	حِزقیال	Esekyel	Ezeekel	Ezekyèl	Језекиљ	Eziikel	Ezekiel	hazqiāl	حزقییال	حزکیائل	यहेजकेल	《以西結書》	حزکیال	Ezekel	حزکیئل	エゼキエル書	Езекил	エセキエル書	حِزقیل	حِزکال	حزقيال	יחזקאל	Ezikel	《厄則克耳》	इजकिएल	Exikel	حزقیال	حِزقال	حزقیئل	حِزکیل	حِزقیا	《以西结书》	hazqīl	Exekel	《以西結书》	以西结书》	以西結書》	《以西结书	Ézech	厄則克耳》	《以西結书	حزقیل	《厄則克耳	Ézéch	Ezéch	Ιεζεκ	에제키엘서	hazqī	エセキエル	エゼキエル	Ezequ	《以西結書	以西結书》	Ezech	以西結書	厄則克耳	以西结书	Ezec	Ιεζκ	Ezeq	Езек	حزقی	Ezek	hazq	에제키엘	यहेज	Esek	以西結书	에스겔서	Ê-xê	《结》	Yex	᾿Ιζ	Ezk	อสค	حزق	Иез	《結》	에스겔	Ιεζ	Ezé	எசே	Eze	Yez	Yeh	Esk	Ezq	Јез	Йез	Hes	Єз	结》	에제	《结	結》	《結	حز	结	겔	結
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниїла	Книга пророка Даниила	Книга пророка Даниіла	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	dāniyalko pustak	daniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Księga Daniela	Ksiegi Daniela	Księgi Daniela	Danielin kirja	Ksiega Daniela	Liv Danyèl la	Liv Danyel la	Daniels Bog	Ks. Daniela	Daniels bok	Ks Daniela	سفر دانيال	دانيائلله	Daaniyyel	dāniyalko	daniyalko	दानिय्येल	Daniyailh	Daniyaelh	دانیائلله	Daniyael	Đa-ni-ên	دانیائله	दानीएल्र	ଦାନିୟେଲଙ	دانيئلله	دانيالله	Danyailh	Daniyahl	دانيائلی	दानियलको	دانی‌ایل	Daniyail	دانیائلی	தானியேல்	दानिय्यल	Danielin	Daanyeel	Ða-ni-ên	دانيائله	دانی ایل	دانیئلله	Danyaelh	دانیالله	Taniyēl	Dhaniel	دانيالی	Daniyal	Đa-niên	دانيئلی	Даниїла	Taṉiyel	Taṉiyēl	Danyael	دانيائل	Tāṉiyel	Taniyel	Tāṉiyēl	Tāniyēl	Tāniyel	Daniyel	Даниила	dānīʾīl	Daniela	دانيايل	Danyahl	دانییال	Daniele	دانیايل	دانيیال	Danieli	Даниіла	دانیالی	Danyail	دانیئلی	ดาเนียล	دانیائل	Danyal	Даниил	دانیال	Danyil	Δανιήλ	دانیئل	دانيیل	Danièl	دانيلی	《但以理书》	Дониёл	Daniël	दानियल	dānīel	daniel	Daniel	dāniāl	dāniel	दानीएल	Даниїл	Danyèl	Даниіл	Даниел	Данило	Danial	Δανιηλ	Daníel	《但以理書》	danīel	Dániel	Danyïl	Дониел	دانيال	دانيئل	Даниял	ਦਾਨੀਏਲ	دانییل	Danyel	Данаил	Đanien	دانیلی	但以理书》	דניאל	《達尼爾》	タニエル書	dānīl	《但以理書	ダニエル書	《但以理书	دانیل	但以理書》	Данил	dānī	但以理书	《達尼爾	다니엘서	दानि	தானி	دانی	達尼爾》	但以理書	ダニエル	タニエル	Daan	《但》	Дон	Dan	ดนล	Дан	Δαν	Dán	دان	達尼爾	다니엘	dān	Δα	Da	Dl	Đa	다니	《但	دا	Δν	Dn	但》	단	但
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осии	Книга пророка Осії	Prophetia Osee	Księga Ozeasza	Ksiega Ozeasza	Księgi Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	होशेको पुस्तक	Hoosean kirja	Ks. Ozeasza	Hoseas’ Bog	Hosha-y-ya	Husha-i-ya	Ks Ozeasza	Hoziah-haa	هوزيائي-ها	هوزيائي‌ها	Hosha-i-ya	هوشيايي-ها	هوشيايي‌ها	Hoziyah-ha	Husha-y-ya	هوزيايي‌ها	هوزيايي-ها	Hoseas bok	هوزياي-ها	Hoziah-ha	Hoseya-ha	هوشيايانه	هوزياي‌ها	Hoshay-ya	هوزيايانه	Liv Oze a	هوزيات‌ها	هوزيات-ها	Hoosheeca	هوشيات-ها	هوشيات‌ها	سفر هوشع	Hosee-ya	Hozia-ya	Hushiyah	هوزيا-ها	هوزيايان	هوشيا-ها	هوشيايان	โฮเชยาห์	هوزيا‌ها	Hushia-y	ہو سیعاہ	hushaiya	Hosia-ya	هوشعي-ها	Hos’iyaa	Hoshaeah	Husaiyah	Hozaiyah	Hoshiyah	هوشعي‌ها	Hosheah	Hozayah	ہوسیعَِ	هوشيايي	Hosea’y	Hoseias	هوزيائي	Husha-i	Hozia-y	Hushaeh	hosh'ai	هوزيایی	هُوْزيا	Husha’y	hosh’ai	Hoziyah	Hoseiah	هوزيايي	Hosia’y	hushaia	Hosha’y	Hô-sê-a	هوشياها	Ozeasza	Hozia’y	Husheah	Huzayah	هوزياها	Hosiyah	Hoosean	Hosha-i	Hozaiah	Hushiya	《何西阿書》	Oséias	Hóseas	Hoshia	Hushea	Hosiya	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hoseas	huzaiy	هوشعیی	هوشياي	هوشعلل	هوزياه	hosh’a	Hoshae	هوزياي	Hoziah	huziaa	Hoseya	هُوشيا	Hoseás	huziah	Hoziaa	Hosaya	Hóseás	Oseias	هوشيات	Hozeáš	Hushae	Hoseia	Hozeas	Hozeaš	Hoziya	Oseiah	hosh'a	Hozeás	Hushia	Hoshea	هوشاعع	هوشئعع	هُوزيا	โฮเชยา	هوشععه	هوزيات	هوش؏عع	《何西阿书》	Hoshu	Osija	ஒசேயா	Hoosh	Hosea	ஓசேயா	هوشعی	Осија	hošeā	Hósea	hosey	Ozeáš	Ozeas	هوشعي	ஓசியா	هُوزي	Ociyā	Huzia	何西阿书》	《何西阿书	Hošea	Hushi	Hoshe	ହୋଶହେ	Oseia	Ozeaš	Ōciya	هوشعع	هوش؏ه	Husha	هوشعل	ہوسیع	hoŝey	huzai	Hushe	هوشاع	Ozeás	होशेय	ହୋଶେୟ	هوش؏ع	ホセアしょ	Hosho	Hosha	هوزيا	هوشئع	hūsīʿ	هوشعه	huzia	《何西阿書	Oseah	Ōciyā	《歐瑟亞》	Хошеа	何西阿書》	Ociya	هوشيا	Oseas	Hozia	هوزيه	Osee	ホセア書	Osea	何西阿书	هوزي	hoše	Осии	Ωσηε	Осия	Осіі	هوشي	Osée	hosh	הושע	Ωσηέ	هوشع	होशे	هوش؏	Осія	歐瑟亞》	Осії	何西阿書	hose	《歐瑟亞	호세아서	Hoos	Ô-sê	Hoš	《何》	ฮชย	Hos	Hós	هوز	ஓசி	ホセア	호세아	Oze	歐瑟亞	ஓசே	هوش	Ωσ	Ос	Os	호세	Hs	Ὠσ	Oz	《何	何》	Ho	هو	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Йоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Księga Joela	Ksiegi Joela	Liv Jowel la	Księgi Joela	Liv Jowèl la	Joelin kirja	Ksiega Joela	Книга Йоіла	Книга Иоіла	سفر يوئيل	Joels Bog	Ks. Joela	Joels bok	یوئییلیہ	Ks Joela	یوئئییلـ	یوئئیلل	یوئییلـ	یوئئیلـ	یوئییلل	Yoo’iil	یوئیئلی	Yoo'eel	Yoo'iil	یوئیلیه	یوئییله	Yoo’eil	یوئئیله	یوئئییل	Yoo’eel	Yoo'eil	Yoo'iel	یووئیلل	یوئیلیہ	یوئییلہ	یوئئیلی	یوئیلیی	یوئییلی	یوئیئلل	یووئییل	Yoo’iel	یوئئیل	یوئییل	یوئیلی	Yooael	یوئیلل	Gioele	Yoo’el	Yoo'el	Giô-ên	یووئیل	یوئیله	yū'īli	یوئیلہ	یوئیلـ	Yooeil	யோவேல்	Joelin	یُوایل	yū’īli	Yooeal	یوئیئل	《約珥書》	Joeli	Yoael	یوئیل	ଯୋୟେଲ	Joela	yū’īl	Joeal	Йоіла	Иоиль	يوئيل	Yovēl	Yuoil	Yōvēl	Joeil	Jowèl	《岳厄爾》	Yoeli	Joael	یوایل	Yooil	Jowel	Jo’el	yōʾīl	《约珥书》	Yōvel	โยเอล	Jo'el	Yoeil	《约饵书》	yū'īl	Иоиля	Yooel	Yovel	よえるしょ	Иоіла	Јоел	Ioil	Gioe	Jóel	约饵书》	Иоін	《約珥書	Joel	Иоіл	Joël	ਯੋਏਲ	ヨエル書	岳厄爾》	Йоїн	yoel	יואל	Joél	Ioel	Йоїл	Joil	Ιωηλ	Jóél	Јоил	Йоил	Joïl	یویل	Yoel	《约珥书	《岳厄爾	Йоіл	योएल	Ιωήλ	Yoël	Йоін	Јоиљ	ਜੋਏਲ	约珥书》	Иоил	《约饵书	Yool	約珥書》	Иоїл	Иоїн	یوئل	யோவே	Yole	요엘서	ยอล	岳厄爾	یوئ	Yoe	约饵书	約珥書	Joë	يوء	约珥书	《珥》	Joe	ヨエル	Jl	Ἰλ	《珥	珥》	Ιλ	요엘	Yl	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Księgi Amosa	Ksiega Amosa	Księga Amosa	Ksiegi Amosa	Liv Amos la	Liv Amòs la	سفر عاموس	Ks. Amosa	عاموووسیی	Amos’ Bog	Amos' Bog	عامووسسیی	عاموووسسس	عامووووسہ	Amos’ bok	Amos' bok	Ks Amosa	عامووسسه	عاموووسس	عامووسسہ	Aamoksen	عاموسسیی	عاموووسی	عامووسیہ	عاموسییہ	Aamooose	عاموووسہ	عامووسیی	عاموووسه	عاموسیہ	عامووسه	عاموووس	عاموسسی	Aamouse	عامووسـ	Aamooos	Caamoos	عاموسسس	Aamoose	عاموسسه	عامووسی	عامووسس	عامووسہ	عامُوس	عاموسه	《阿摩司書》	عاموسـ	Aamose	Amoose	عاموسہ	عامووس	Amooos	Aamoos	Aamoes	عاموسی	Aamoss	《阿摩司书》	عاموسس	《亞毛斯》	Amose	āmūsī	Amous	ஆமோஸ்	アモスしょ	Ámosz	阿摩司书》	《阿摩司书	Aamos	《阿摩司書	A-mốt	阿摩司書》	عاموس	อาโมส	Амоса	ʿāmōs	Amosz	Amosa	Amosi	आमोस	Āmos	Ámos	《亞毛斯	āmos	अमोस	ଆମୋଷ	Caam	Αμώς	亞毛斯》	Amós	阿摩司书	Амос	āmūs	阿摩司書	Amōs	عامس	Ámós	amos	Amòs	עמוס	아모스서	Αμως	アモス書	ਆਮੋਸ	Āmōs	Amos	Amó	亞毛斯	アモス	Ams	عام	Amo	Aam	ஆமோ	아모스	อมส	《摩》	Ам	ām	아모	Ám	《摩	摩》	Ἀμ	عا	Αμ	Am	摩	암
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдий	Книга на пророк Авдии	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Авдия	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдія	عُوبدیات‌نامه‌ها	عُوبدیات‌نامه-ها	Prophetia Abdiae	Księga Abdiasza	Ksiegi Abdiasza	عوبدیات‌نامه-ها	ओबदियाको पुस्तक	عوبدیات‌نامه‌ها	Księgi Abdiasza	Ksiega Abdiasza	عُوبدیائیان‌ها	عُوبیدیائی-ها	عُوبيديايي‌ها	عوبدیائیان‌ها	عُوبيديائي‌ها	عُوبدیات‌نامه	عُوبیدیايي‌ها	Obadjan kirja	Liv Abdyas la	عُوبیدیائی‌ها	عُوبيديايي-ها	عُوبدیای‌نامه	عُوبيديائي-ها	عُوبیدیايي-ها	عُوبیدیات-ها	عُوبدیايی-ها	Obadias' Bog	عُوبدیائی‌ها	عوبدیای‌نامه	عوبيديائيانه	Obadias’ Bog	عُوبیدیاي-ها	عوبیدیائی‌ها	عوبدیات‌نامه	عُوبيديات‌ها	عُوبدیائی-ها	عوبیدیائی-ها	Ks. Abdiasza	عوبيديايي-ها	عوبیدیايي-ها	عُوبيديات-ها	عُوبیدیات‌ها	عوبيديايي‌ها	عُوبدیايی‌ها	عوبيديائي‌ها	عوبیدیايي‌ها	عُوبیدیائیان	عوبيديائي-ها	عوبيدياي‌ها	عوبيديات‌ها	عوبیدیات‌ها	عوبدیايی-ها	عوبدیائی-ها	عُوبدیات‌ها	عُوبدیای-ها	Obadjas bok	عُوبدیايانه	عُوبيديا-ها	عوبدیائی‌ها	عُوبدیات-ها	عوبيديائيان	عوبدیايی‌ها	عوبیدیات-ها	عوبيديات-ها	عوبیدیاي-ها	Ks Abdiasza	عوبيدياي-ها	عُوبیدیا-ها	عوبیدیائیان	عُوبدیاه‌ها	عُوبدیائیان	عُوبيدياها	عوبدیای-ها	Ubad-diyah	عوبدیايانه	obad-ya-ye	Ubad-iya-i	عُوبيديايي	عُوبيديائي	عوبدیائیان	عُوبدیا-یی	عُوبیدیايي	obad-ya-ha	عُوبیدیاها	عوبيديا-ها	عوبيديا‌ها	عوبیدیا-ها	عُوبیدیائی	عوبدیات‌ها	عوبدیات-ها	Ouba-diyah	سفر عوبديا	عُوبدیا-ها	عُوبدیا‌ها	obad-ya-y	ʿabadiyāh	عوبدیا-ها	عوبیدیائی	عوبدیا‌ها	عُوبَدیاء	عُوبدیائی	عُوبیدیاي	عوبدیا-یی	Obadiya’i	Ubad-diya	عُوبدیاها	عوبيدياها	Oubadiyeh	عُوبدیايی	عوبیدیاها	عُوبیدیات	Uubadiyah	Ouba-diya	عوبيديائي	Oubadiyah	Ubad-iyeh	Cobadyaah	عوبَدِیاء	Ô-ba-đi-a	عُوبيديات	عوبيديايي	عوبیدیايي	Ouba-dya	عوبَدِیا	عوبدیايی	Obadiyeh	Obadeyah	Obadya’i	عوبدیائی	عوبَدیاء	Obad-yah	Ubadiyah	عوبَدیاي	Oubadyah	obadiyah	عُوبدیای	عوبَدیای	Obad-iya	عُوبدیاي	عُوبيديا	عُوبدیات	Oubadiya	عوبيديات	عوبیدیات	โอบาดีย์	عوبيدياي	عوبیدیاي	عُوبیدیا	عُوبَدیا	Ouba-dia	Uubadiya	โอบาดีห์	Ubad-iya	obad-iya	عُوبدیاه	Obadiyah	Obadeyeh	عوبَدیاى	Ubad-yah	Abdiasza	عوبَدیاہ	Ubadiyeh	عوبدِیا	obad-ya	Abdijáš	Ubad-ya	Obadhah	Obadiya	Obadyah	Obedias	عوبدیاه	Obadjaš	عوبدیاى	Obadiáš	عوبَدیا	Oobadya	عُوبدیا	obadyāh	Oubadia	Obadiás	Obediaš	عوبدیات	Obadjas	obdayyā	عوبدیاي	عوبادیا	Oubedia	عوبیدیا	Abdijás	عوبيديا	《俄巴底亚书》	Opatiyā	ओबद्याह	Obadjás	Opatiya	Abdijas	عوبدیای	Oobadia	《俄巴底亞書》	ओबद्दाह	Obadjan	Obadias	Овадија	عوبَدیه	Obediáš	Ouba-di	Obediás	عوبَدیآ	Obadeya	عوبدیاہ	Abdijaš	Oubadya	Ubadyah	Ubadiya	Obadiah	Obadiaš	obadiyā	obadiya	عوبَديا	Obadija	Obad-ya	Obadjáš	Abdiás	ஒபதியா	عبدیاہ	Óbadía	Obadía	Obadjá	obadʰa	オハデヤしょ	obadʰā	Οβδίας	Ubadya	ओबद्या	ओबदिया	Óbadia	Obadia	Αβδιού	Ubedia	Авдија	Abdiáš	Авдије	ओबेधाह	عوبدیا	عوبديا	Ovadia	Abdiaš	Abdias	Oubadi	オバテヤしょ	obdiyā	Áp-đia	Abdías	オハテヤしょ	Αβδιου	俄巴底亞書》	Obedia	俄巴底亚书》	Obadya	オバデヤしょ	《俄巴底亞書	Ubadia	Abdyas	عوبَدی	Obidah	ਓਬਦਯਾਹ	《俄巴底亚书	《亞北底亞》	עובדיה	Οβδιας	Obadja	ଓବଦିଅ	オハデア書	Овдій	Авдий	オバデヤ書	《亞北底亞	Ovdij	亞北底亞》	オハテヤ書	オバテア書	Abdia	俄巴底亞書	Obadj	Овдія	Авдия	俄巴底亚书	עבדיה	Авдія	عوبدی	Авдии	Овдіи	Obaja	Авдиј	オバテヤ書	オハテア書	Cobad	Avdie	오바드야서	オバデア書	ओबधाह	オハデヤ書	オバテヤ	ओबधा	亞北底亞	オハデヤ	오바댜서	オバデヤ	Obad	オハテヤ	عوبد	ஒபதி	오바디야	obd	Abd	Cob	Авд	Овд	อบด	Oba	Obd	عوب	《俄》	Ἀβδ	Αβδ	오바댜	Ób	Ob	《俄	俄》	オハ	ஒப	Áp	Ов	オバ	오바	Ab	ओब	عو	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	حضرت یونس علیه السلام	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Йони	Книга пророка Иони	داستان پیامبر یونس	Книга пророка Ионы	یونس در شکم ماهی	ماجرای حضرت یونس	یونس‌نامه‌گی‌ها	Prophetia Ionae	یُونَس‌نامه‌ها	Ksiega Jonasza	یُونُس‌نامه‌ها	Księgi Jonasza	یُونوس‌نامه‌ها	یُونوس‌نامه‌ای	یونس‌نامه‌ی‌ها	یُونُس‌نامه‌ای	Ksiegi Jonasza	Księga Jonasza	یونس‌نامه‌ها‌ی	یونسی‌نامه‌ها	योनाको पुस्तक	یونس‌های‌نامه	یونس‌نامه‌شان	یونس‌نامه‌هات	یونسی‌های‌شان	یونسی‌نامه‌ای	یونس‌نامه‌گان	یونس در نینوا	یونس‌نامه-ها	یونس‌نامه‌یش	Joonan kirja	یونسی‌نامه‌ی	Liv Jonas la	یونس‌نامه‌ای	یونس‌نامه‌گی	یونس‌های‌شان	یونس‌نامه‌اش	یونس‌نامه‌ها	یُونوس‌نامه	یُونَس‌نامه	یونس پیامبر	یونس‌نامه‌ی	داستان یونس	یونسی‌ها‌ها	یونسی‌ای‌ها	حکایات یونس	یونسیه-نامه	یونسی-ها-ها	ماجرای یونس	یونس و ماهی	یُونُس‌نامه	Ks. Jonasza	يونس‌ها‌ها	Joonasse-i	حکایت یونس	يونس-ها-ها	یونسی‌نامه	Joonasse-y	یونس‌ها‌ها	Ks Jonasza	یونس-ها-ها	Jonas' Bog	Jonas’ Bog	یونسی-نامه	یونس‌ای‌ها	یُونُس‌ها	یونس‌نامه	دعای یونس	Jonas bok	یُونُس-ها	يونس-نامه	پیام یونس	نجات یونس	یُونوس-ها	کتاب یونس	Jonasse-i	یُونَس-ها	يونسيه-ها	سفر يونان	یُونَس‌ها	سوره یونس	حضرت یونس	یُونوس‌ها	Joonassah	Jonasse-y	یونس‌ها‌ی	Jonasseh	یونسی‌ها	Yoonus-y	یونسی-ها	Jona bok	یونوس‌ها	Younas-i	Younasse	Younas-y	يونسي‌ها	Yoonus-i	Jounisse	یونس‌های	قصه یونس	يونس‌ها	Yoonuss	Yoonusi	Younuss	Younusi	Jounasi	Yunasah	Joonass	Joonase	Younesi	Yooness	یونس-ها	یونس‌یه	یوونییس	Yunus-i	Yonas-y	Jonasah	Yoonisi	Younisi	یونس‌ات	یونس‌ها	Yoonoss	Yoonass	Jonassi	Younass	Jonasza	یونسیان	Jonasse	Yonasah	یونس‌ای	Yunus-y	Yonas-i	يونس-ها	یوناسی	یونیاس	Younis	Yunusi	Jonahs	Yoonis	Jonasi	یونس‌ی	Younas	یُوناس	Jonass	Yunisi	Yoonas	Yunuss	Joniss	یونسسی	یووناس	Yonese	یُونُس	Joonan	Yunass	Younus	Giô-na	Joonis	یوونیس	Yoonus	Jounis	یوونوس	Yonass	Joonas	Yunese	یُوناہ	Jounas	Yunuse	Yoones	Jonase	Yonusi	یُونوس	Younes	یُونَس	Yonuss	يونسيه	Yonisi	یونییس	โยนาห์	یُونس	Jonah	Yunis	یونسـ	《約拿書》	Jonáš	Yunus	Jonas	یونیس	یوناس	يونسّ	Jónas	Ιωνας	yūnāh	يونان	ਯੂਨਾਹ	Jonis	یونسہ	یوونس	Giona	یونسس	Ionas	Jonaš	يونسي	yūnas	Yunas	یونسه	Jónás	یونوس	Jonás	《约拿书》	Joona	Jonáh	یونسی	Ιωνάς	یونُس	Yonus	yonā	《約納》	Yoon	Yōṉa	Yōṉā	《約拿書	Yōna	يونس	Yoṉā	约拿书》	Йони	Юнус	Joná	யோனா	یونص	約拿書》	ヨナしょ	Иона	Yona	ଯୂନସ	Иони	《约拿书	yona	Iona	Yoṉa	یونش	یونس	Ионы	Јона	योना	Yōnā	Йона	Yonā	Jona	יונה	Yon	Йон	يون	約拿書	ยนา	Gio	约拿书	《約納	《拿》	Jns	ヨナ書	Jón	Jon	Ион	یون	Jnh	約納》	요나서	ヨナ	요나	Ἰν	約納	Yn	拿》	Ιν	《拿	拿	욘
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михеи	Книга на пророк Михей	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Księgi Micheasza	Ksiegi Micheasza	Księga Micheasza	Ksiega Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks. Micheasza	Ks Micheasza	Miikan kirja	Liv Miche a	Mikas Bog	Micheasza	Mikas bok	سفر ميخا	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	Miquéias	ΜΙΧΑΊΑΣ	Miqueias	Michaeas	Micheás	Miikaah	Michaas	ΜΙΧΑΙΑΣ	میکاهیی	Michäas	Miqueas	Michaaš	mīkhāyā	Micheáš	Michaáš	Μιχαΐας	Micheaš	Mikaaha	Mikahah	Μιχαιας	Mikieas	Mikeyas	ΜΙΧΑΊΑΣ	میکاهئی	Μιχαίας	Micheas	میکاهیه	Michaás	میکائہ	میکاهة	Mikeas	Michee	میکاہه	Mi-chê	میکاهو	میکاهِ	میکاہئ	میکاہو	میکاہا	میکائه	มีคาห์	Miheia	مِیکاہ	Michée	mīkhāy	Mikeás	میکاهہ	Michea	میکااه	میکاهـ	மீக்கா	Mikaah	میکاهء	Miikan	Michah	Mykaha	میکاءه	میکاہی	میکاِه	Micaha	Micha	Mikea	Myȟej	میکای	Mihej	Mykah	《弥迦书》	میکاۂ	mīkʰā	mīkʰa	ميکاه	mikʰā	میكاه	《彌迦書》	Micah	Miika	mīkāh	Михеј	میکاة	Mi-ca	ਮੀਕਾਹ	Михеи	mikʰa	Mycah	mīkhā	Meeka	Міхея	Михея	میکاہ	Mikha	ميكاه	میکاه	《米該亞》	Myhej	Mikas	Михей	Mikah	Miche	Mika	mikā	Mīkā	《彌迦書	Mich	मीखा	《弥迦书	Míka	弥迦书》	मिका	mīka	ମୀଖା	میکا	Miik	mika	Mikā	mīkā	ミカしょ	மீகா	मीका	ମିଖା	Mica	மீக்	Миха	میکه	米該亞》	《米該亞	ميخا	מיכה	Mīka	彌迦書》	میک	Міх	Мих	มคา	弥迦书	《彌》	Mík	Mik	ミカ書	Mih	彌迦書	Miq	米該亞	미가서	《弥》	Mic	Mkh	미카서	미가	Mq	《弥	Μχ	미카	彌》	弥》	مي	《彌	ミカ	弥	彌	미
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	Księgi Nahuma	Ksiega Nahuma	Ksiegi Nahuma	Księga Nahuma	नहूमको पुस्तक	Nahumin kirja	ناحوم‌ها‌ها	Nahums bok	Nahums Bog	Ks. Nahuma	ناحومیائہ	سفر ناحوم	ناحوما-ها	Ks Nahuma	ناحومیائه	ناحومیییه	ناحومیہا	ناحومییه	ناحومائہ	ناحومائه	ناحومیہه	ناحومیئی	ناحومییئ	ناحوم‌ها	ناحومییء	ناحومیہئ	ناحومیء	نا حُوم	ناحومیئ	Naahoum	ناحومہا	ناحومیه	ناحوموو	ناحومئی	Nahumme	ناحومیۂ	Nah-oum	ناحومہه	ناحومیہ	ناحومیة	Nahumin	ناحومہئ	ناحومیی	ناحووم	ناحومۂ	Nahuma	ناحومی	Nawoun	ناحومء	நாகூம்	Nah-um	Na-hum	ناحُوم	Nahumu	Na-hâm	Nahoum	Naxuum	Naahom	ناحو-م	nāhūmi	ناحومه	Nahumi	ناحومئ	ناحومة	Nahuum	ناحومو	ناحوما	Nawoum	ناحومہ	Nahoom	ناحومـ	Naahum	nāḥūm	ナホムしょ	ناحوم	Ναούμ	《那鸿书》	Náhum	Nakum	Nakūm	Nahom	《那鴻书》	Ναουμ	ନାହୂମ	nāhūm	นาฮูม	Наума	《那鴻書》	Nākum	Nahum	Nākūm	nahum	Nahúm	nahūm	《納鴻》	Nahu	那鴻书》	ਨਹੂਮ	נחום	《那鸿书	nāhū	ناحم	Наум	Nahú	ناحو	《那鴻书	نحوم	那鴻書》	《那鴻書	ナホム書	நாகூ	Nach	Naum	नहूम	那鸿书》	納鴻》	นฮม	Nah	ナホム	《鸿》	《納鴻	나훔서	那鴻书	那鸿书	Naw	ناح	Náh	《鴻》	那鴻書	Nax	نحو	Na	نا	《鴻	Να	Nh	納鴻	鴻》	《鸿	나훔	鸿》	鴻	나	鸿
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Księga Habakuka	Ksiega Habakuka	Księgi Habakuka	Ksiegi Habakuka	Habakukin kirja	हबकूकको पुस्तक	Habakkuks Bog	Liv Abakik la	Habakkuks bok	Ks. Habakuka	حَبَقوقیائه	حَبَقوقیائہ	Ks Habakuka	حَبَقوقیییه	حَبَقوقیئی	حَبَقوقییئ	அபக்கூக்கு	حَبَقوقائہ	Habbakkakk	Habbakkukk	حَبَقوقائه	حَبَقوقییء	حَبَقوقیہه	حَبَقوقیہئ	حَبَقوقییه	حَبَقوقیہا	حَبَقوقیه	حَبَقوقہا	Habbakook	حَبَقوقوو	Habbakkak	Habbakkuk	سفر حبقوق	Habbakukk	حَبَقوقیئ	ହବ‌କ୍‌କୂକ	Habbacook	حَبَقوقئی	حَبَقوقیی	Habbakakk	Habbakkuc	حَبَقوقہئ	Ha-ba-cúc	Habakkakk	حَبَقوقیة	Habakukin	حَبَقوقہه	حَبَقوقیۂ	Habacuque	Habakkukk	حَبَقوقیہ	حَبَقوقیء	Habakkook	Habakkuk	Αμβακουμ	Xabaquuq	Αμβακούμ	حَبَقوقۂ	حَبَقوقء	Habackuk	Habakkak	حَبَقوقی	حَبَقوقة	Habakkuc	Αββακούμ	ḥabaqqūq	حَبَقوقئ	Αββακουμ	حَبَقوقا	Habakukk	حَبَقوقـ	حَبَقوقو	Habbakuc	Habbacac	Habbakak	حَبَقوقه	Habacook	habakkūk	Аввакума	Habakuka	Habakuku	حَبَقوقہ	Habakuki	حَبَقووق	Habakook	habakkuk	Habbacuc	Habbakuk	Habakakk	Habaquq	habakuk	Аввакум	Abakouk	habakūk	حَبَقوک	حَبَقوق	हबक्कूक	Abakuka	Хавакук	Habacac	Habakak	حبقُّوق	ฮาบากุก	Habacuc	habaqūq	Авакума	Habakuc	Habakuk	Хабакук	حَبقوق	Avakum	حبقّوق	《哈巴谷書》	Apakuk	Abakuk	Abacuc	ହବକୁକ୍	ハバククしょ	ஆபகூக்	habaqū	Avacum	Āpakuk	ハハククしょ	ਹਬਕੱੂਕ	Apakūk	ହବକୂକ୍	Авакум	Āpakūk	हबक्कू	Abakik	《哈巴谷书》	ਹਬੱਕੂਕ	حَبَقق	哈巴谷書》	Habak	《哈巴谷书	Habac	ハハクク書	חבקוק	《哈巴谷》	हबकूक	ハバクク書	حبقوق	ਹਬਕੂਕ	《哈巴谷書	哈巴谷书》	habaq	Habk	哈巴谷書	ハバクク	하박국서	Авак	《哈巴谷	Habc	哈巴谷》	하바쿡서	ハハクク	حبقو	Abak	哈巴谷书	حبق	Abk	Авв	하박국	हबक	하바꾹	Hab	哈巴谷	Xab	Авк	Hbk	《哈》	ฮบก	Ἀβ	하바	《哈	ஆப	அப	Ав	哈》	حب	Αβ	哈	합
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонії	کتاب پیام‌های ضفينيا	Prophetia Sophoniae	Ksiega Sofoniasza	Księga Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌گی‌ها	ضفينيا‌نامه‌هاتان	Ksiegi Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌ها‌ی	صفینيا‌نامه‌ی‌ها	सपन्याहको पुस्तक	ضفينيا‌نامه‌ی‌ها	ضفينيا‌نامه‌هات	ضفينيا‌نامه‌شان	صفینيا‌نامه‌شان	صفینيا‌نامه‌ای	ضفينيا‌های‌شان	صفینيا‌نامه‌ها	ضفينيا‌نامه‌ای	ضفينيا‌نامه‌ها	Sefanjan kirja	Ks. Sofoniasza	صفینيا‌نامه‌ی	Liv Sofoni an	Sefanias’ Bog	Sefanias' Bog	Ks Sofoniasza	Zefanias’ Bog	ضفينيا‌نامه‌ی	صَفینيا‌ی‌ها	ضفينيا‌ای‌ها	Sefanjas bok	سخنان ضفينيا	حکایت ضفينيا	رساله ضفينيا	Xê-pha-ni-a	صفینيا‌نامه	کتاب ضفينيا	نامه ضفينيا	پیام صفینيا	ضفينيا‌نامه	Sô-phô-ni-a	دعای ضفينيا	کتاب صفینیا	صف‌نامه‌گان	پیام ضفينيا	Dhofaniyah	Sofoniasza	صفینيا نبی	صَفینيا‌یی	Zephanaiah	ضف‌نامه‌ها	ضفينيا نبی	صف‌نامه‌ها	Dhofeniyah	صَفَنیاءة	صَفَنیائہ	Ceppaṉiyā	Zefaniyah	Zephanaya	صَفَنیائء	Zefeniyah	صَفَنیاءۂ	Ceppaniya	صَفَنیاءہ	Zephaniah	صَفَنیائة	صَفینياها	ṣafaniyāh	Xô-phô-ni	صَفَنیائۂ	Zephanias	صَفَنیاءء	Zaphaniah	Szofoniás	ضفينيا‌ای	Dhofeniya	Zofaniyah	ضفينيا‌یی	Zofeniyah	Szofonias	صفینیا-ها	صَفَنیائی	صفینيا‌ها	Sefanyaah	செப்பனியா	صف‌نامه‌ی	Sô-phô-ni	Sophonias	صَفَنیائه	سفر صفنيا	Szefaniás	Zephanaia	ضفينيا-ها	صفینيا‌یی	Szefanias	เศฟันยาห์	Ceppaniyā	Ceppaṉiya	صَفَنیاءی	صفینیا‌ای	safanyāh	Zefaniah	Dhofenya	Zofónias	صَفَنیاہ	Sofonjáš	ضفينيا‌ی	صفینیاها	Zofóniás	Zafaniah	صَفَنیاه	sapʰanyā	Dhofinia	sapanyah	sapanyāh	Σοφονιας	Sefanija	Sofoniáš	Sofonija	صفینیا‌ی	ضفينياها	Dhofania	صَفَنیہہ	Zofeniya	Zefanaya	Σοφονίας	صفن‌نامه	Sofonjas	Sofonías	Софонија	sapʰanya	Сефанија	Sepanias	Zephania	صَفَنیہء	صَفَنیہۂ	Zepanias	Dhof-nia	Sofonjás	Zaphania	Sofonije	Zephanja	صَفَنیاة	Sofonjaš	Sophonie	Sofonias	صَفَنیہة	صَفَنیاۂ	zofanjīy	Zofoniás	صَفَنیاء	Dhofinya	Софоније	Sefanias	Zefanias	Sofoniás	Sapanyah	Sefanjan	Zofonias	Zefeniya	Sofoniaš	Софонии	セファニヤしょ	ゼファニヤしょ	Zefinya	Sofonie	Zofinia	zofanjā	Tefania	Zefenya	صَفینيا	Софония	ضفينيای	Zofania	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	Zef-nia	Zefanya	Софоніі	Софоний	Софонія	صَفینیا	صَفانیا	Zefanja	صَفَنیۂ	Zofinya	Țefania	Sefanía	Sepania	Sefanja	صَفَنیہ	صَفَنیا	Ţefania	صف‌نامه	Zofenya	zofanjī	Zefania	ضف‌نامه	Zafania	Zof-nia	सपन्याह	Sefania	Sofonia	Софонії	ゼファニア書	《索福尼亞》	セファニア書	ضف‌نیا	《西番雅書》	ସିଫନିୟ	صفينيا	ゼファニヤ書	セファニヤ書	ضفينيا	صفنیاہ	《西番雅书》	सफन्या	Sofoni	صفینیا	西番雅书》	索福尼亞》	صفنیا	《西番雅书	セハニヤ書	ゼハニヤ書	스바니야서	セファニア	ゼファニア	صفنيا	ゼパニヤ書	セパニヤ書	《西番雅書	《索福尼亞	צפניה	西番雅書》	西番雅书	Szof	セパニヤ	ゼパニヤ	செப்	索福尼亞	ضفیا	Soph	스바냐서	스바니야	Zeph	صفنی	صف‌ن	西番雅書	ゼハニヤ	ضف‌ن	セハニヤ	Zep	ศฟย	Σφν	Sef	सपन	Zef	Tef	Ţef	صفن	zof	《番》	ゼファ	セファ	Sof	Zph	스바냐	Соф	Țef	Sf	스바	《番	番》	Xô	صف	ضف	Zp	番	습
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агей	Книга на пророк Агеи	Книга пророка Аггея	Книга пророка Огія	حَجّی‌نامه‌نامه‌ها	Prophetia Aggaei	Księga Aggeusza	حَجّی‌نامه‌نامه	حَجّیان‌نامه‌ها	Ksiegi Aggeusza	Ksiega Aggeusza	Księgi Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	حَجّی‌نامه‌های	حَجّیان‌نامه‌ی	حَجّی‌نامه‌ها	حَجّی‌نامه-ها	Haggain kirja	حَجّای‌نامه‌ی	حَجّی‌نامه‌ای	حجای‌نامه‌ها	حَجّی‌نامه‌ی	حَجّیان‌نامه	Ks. Aggeusza	Haggajs Bog	حَجَّی‌نامه	حَجّای‌ها‌ی	Ks Aggeusza	حَجَّی‌ها‌ی	حَجّای‌نامه	Haggais bok	حَجّیان‌ها	حَجّی‌نامه	Книга Огія	حَجَّیہئة	Haggāī-ya	Hajjay-ya	حَجّای‌ای	Haggāī’ya	حَجَّیہئۂ	حَجّاییان	حَجّایانه	حَجّای-ها	حَجَّیہئہ	Haggai-ya	حجای‌ها‌ی	حَجَّیہئۀ	حَجّای‌ها	Haggāy-ya	حَجَّی‌ها	حَجّیی‌ها	حجای‌نامه	حَجَّی-ها	حَجّی‌های	حَجَّیانه	Liv Aje a	Haggay-ya	حَجَّی‌ای	Hajjāī-ya	حَجّی‌ها	Hajjī’ya	Haggaiya	حَجَّیات	حَجَّیئۂ	حجایه‌ها	Aggeusza	حَجّی‌ای	حَجَّیئۀ	haggā’ya	حَجّاییه	Hajjay-i	حَجَّی‌ی	Hajjī-ya	Haggai-i	Hajjā-ya	حَجَّیئة	حَجّایان	حَجَّیہء	حَجَّیہۂ	حَجَّیان	حَجَّیہۀ	Haggāy-i	hajjī-ya	حَجّای‌ی	Haggai’y	Haggā’ya	حَجَّیئہ	haggāī’y	Haggāy-y	حَجَّیہة	حَجَّیاء	hajjī’ya	Haggā’i	حَجَّیة	Haggaai	حَجَّیی	hajjāīy	حَجَّیء	Haggiai	hajjīyy	حجای‌ها	Haggā-y	حجای‌ای	حَجّی‌ی	Haggi-i	Haggain	Haggiah	Hajiyah	Haggiya	Aggaeus	حَجَّیہ	حَجَّیه	سفر حجي	حجایانه	Αγγαίος	Haggaii	Hajiyay	Haggeus	حجای-ها	حَجّایی	حَجّیان	Αγγαιος	حَجَّیة	حَجّای	حَجَّی	hāggay	Hajjāy	hajjaī	ḥajjai	hajjāī	Haggai	Hag-ya	Hajjiy	hāggəi	हाग्गे	haggəi	Haggeo	Hajjay	haggay	Haggāi	Haggaí	Haggaj	Aggaus	ฮักกัย	حجای‌ی	हाग्गय	Xaggay	Haggay	Hag’ya	Hag’āy	हाग्गै	Aggeus	Hajjai	Haggaï	Ha-gai	Hajjāī	حجایان	hajjīy	Haggāy	حَجَّی	Hag’āi	Aggäus	Hagej	Aggeo	Hagay	Hagya	haggā	Аггея	Haggi	Hagaj	《哈該書》	《哈该书》	Agheu	Hag-i	Aggée	Ageus	Хагај	A-gai	Аггей	A-ghê	حجَّی	حجییی	حجَّي	ハガイしょ	ஆகாய்	Hajai	حجایه	حَجّی	Haggy	hajjī	《哈該书》	Аггеи	Hageo	ハカイしょ	hajjā	Hagai	Aggee	حجای	Агеи	Akāy	Hagg	《哈該書	Xagg	ハガイ書	Hagy	Agai	Akay	哈该书》	Ākay	Огіи	哈該书》	Ageo	《哈该书	Огія	حجيّ	Ohij	ハカイ書	ਹੱਜਈ	حجّی	Огій	Ageu	Hagi	Агеј	하까이서	Ākāy	Agej	حجاي	《哈該书	哈該書》	ହାଗୟ	حجیی	Агей	《哈蓋》	חגי	Aje	哈該书	哈蓋》	哈该书	Agg	حجا	ஆகா	Xag	ハガイ	حجی	ฮกก	Hag	《哈蓋	Hgg	哈該書	Агг	《该》	《該》	ハカイ	حجي	학개서	該》	하깨	حج	Аг	학개	《该	《該	该》	Ἀγ	Hg	하까	Ag	哈蓋	Ог	Αγ	학	該	该
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	Prophetia Zachariae	کتاب پیام‌های زکريا	کتاب پیام‌های زکریا	Księgi Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Księga Zachariasza	زکریا‌نامه‌گی‌ها	زکریا‌نامه‌هاتان	زکريا‌نامه‌هاتان	زکريا‌نامه‌گی‌ها	जकरियाको पुस्तक	Ks. Zachariasza	زکریا‌نامه‌ی‌ها	زکريا‌نامه‌ی‌ها	زکریا‌نامه‌شان	زکریا‌نامه‌گان	زکریا‌نامه‌هات	زکريا‌نامه‌هات	زکريا‌نامه‌شان	زَکريا‌نامه‌ها	زکريا‌نامه‌گان	Ks Zachariasza	Sakarjan kirja	زَکریا‌نامه‌ها	زکریا‌نامه‌ای	زَکریا‌نامه‌ی	زکريا‌نامه‌ای	زکريا‌نامه‌ها	Zakarias’ Bog	Книга Захарії	Zakarias' Bog	زکریا‌نامه‌ها	زَکريا‌نامه‌ی	Книга Захаріі	زکريا‌نامه‌ی	Sakarjaboken	Sakarjas bok	زکریا‌نامه‌ی	Liv Zakari a	زَکريا‌نامه	زَکریا‌نامه	Xa-cha-ri-a	رساله زکريا	سخنان زکریا	حکایت زکریا	حکایت زکريا	سخنان زکريا	رساله زکریا	Zachariasza	زکريا‌نامه	پیام زکریا	เศคาริยาห์	نامه زکريا	کتاب زکريا	پیام زکريا	زکریا‌نامه	کتاب زکریا	نامه زکریا	Xê-ca-ri-a	zakariyāh	Zecheriah	Zacheriih	Zacheriah	زکریائۀئہ	Zecheriih	Zecharaah	செக்கரியா	Zekhariah	Zacharaih	زَكَرِيّا	Zaccharie	Zacharaah	Zakhariah	سفر زكريا	Zecharaih	Zecheraih	Zakarayah	Zacharjáš	Zacheraah	Zacharjaš	زکریائہئہ	زَکريا-ها	Sekaryaah	زَکریا-ها	Zachariáš	Zachariaš	Zacheraih	Zecheraah	Zakhariya	زکریائۂئہ	Zachariás	زکریائۃئہ	Zacharjas	Zechariih	Zakaraiya	Zachariah	Zacharjás	Zachariih	Zechariah	Xa-cha-ri	Zacharias	Zakariyya	زکریائۃء	Jakaryah	Zacherih	Cakariya	Zacharia	Zekariah	Sacharja	زَکرياها	Sacarías	Захарија	Zakariah	زکريا-ها	Zacarías	jakʰarya	jakariya	زَکریاها	Zecherih	Zaccaria	Zecharia	زکريا‌ای	Zakaraya	Zejarīyā	Zacharah	Sacarias	زکریائہء	Zacarias	Zecharah	zejarīyā	زکریاہئہ	زکریائۂء	زکریاۃئہ	زکریا‌ای	jakariyā	زکریاۀئہ	زکریاۂئہ	Zecherah	Zacherah	zakaryāh	Cakariyā	Zaharija	Zakharia	Zecharih	Zecheria	Zakarias	Sakarjan	Ζαχαρίας	Zekariya	زکریائۀء	Zacharie	زکریا-ها	Zakariás	Zakariya	Ζαχαριας	Zacharih	Zacheria	Sakarias	jakʰaryā	زکریاها	Захарія	Zaharia	زکریائۃ	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	《撒加利亞書》	زکريا‌ی	Закария	Захаріи	زکریائہ	Zejarīy	زکریاۃء	زکریاۀء	زکریائۂ	زکریاۂء	Zaȟarij	Захарії	Zaharij	जकयार्ह	Sakarja	Sakaría	Захарии	زکریاہء	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	Захария	Захарій	زکرياها	Zekaria	Sakaria	《撒迦利亚书》	زکریا‌ی	زکریائۀ	जकर्याह	Zakaria	زک‌نامه	《撒迦利亞書》	Захаріі	撒迦利亞書》	撒迦利亚书》	زکریاء	जकरिया	زکریاۂ	زکریاۀ	زکریاۃ	セカリヤしょ	《撒加利亞書	ゼカリヤしょ	zejarī	《撒迦利亞書	ਜਕਰਯਾਹ	जखर्या	زکریاہ	சகரியா	जखऱ्या	撒加利亞書》	《撒迦利亚书	Zejarī	Zakari	ଯିଖରିୟ	زَکريا	زَکریا	زکریاه	《撒迦利亞》	《匝加利亞》	《撒迦利亞	《匝加利亞	Zacar	撒迦利亞》	زکریا	撒加利亞書	zejār	즈카르야서	زكريا	זכריה	Zacch	匝加利亞》	زکريا	ゼカリヤ書	セカリヤ書	撒迦利亞書	撒迦利亚书	セカリヤ	ゼカリヤ	Zach	撒迦利亞	சகரி	즈가리야	Sach	Zech	스가랴서	Zacc	匝加利亞	செக்	زکری	Sek	스가랴	Zak	Ζαχ	《亚》	Зак	Sak	Zek	《亞》	ศคย	زکر	Zec	Zac	Zch	Зах	Zah	Ζα	亚》	Xa	亞》	Ζχ	《亚	Zc	زک	زك	《亞	즈카	Za	亚	슥	亞
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Малахия	Proroctwo Malachyaszowe	Книга пророка Малахіі	Книга пророка Малахії	Книга пророка Малахии	Prophetia Malachiae	Ksiegi Malachiasza	Księgi Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Księga Malachiasza	Ks. Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Malakian kirja	Ks Malachiasza	Книга Малахіі	Liv Malachi a	Книга Малахії	Malakias’ Bog	Malachiasza	Malakis bok	سفر ملاخي	Malachias	Malachiás	Ma-la-chi	Malachiaš	Malachiáš	Malaquias	Malaquías	Malakian	Maalakie	Malaakii	mal'ākhī	Μαλαχίας	எபிரேயம்	Малахија	mal’ākhi	Μαλαχιας	Ma-la-ki	Maleachi	Malaȟija	mal'ākhi	Malakiás	Mal'aaki	Malachia	Malakias	Maleakhi	Malachie	Malahija	Maalakii	Malaakie	Mal’aaki	mal’ākhī	மல்கியா	Малахія	Malaaki	Malichi	Maleaki	மலாக்கி	Malachi	Malakee	Malakia	مَلاکیی	Малахії	Malakie	Малахии	malākʰī	malakʰī	Maleahi	Malakey	malākʰi	Малахия	Maalaki	malakʰi	Malkiya	Malkiyā	Malakii	Малахіі	ملاکیه	《玛拉基书》	Malakí	malāki	Malaci	Melaki	มาลาคี	مَلاکى	malākī	مَلاکي	Malaki	《瑪拉基書》	Malaqu	مَلاکی	《瑪拉基亞》	Malach	Milaki	malakī	مَلاکے	malaki	瑪拉基亞》	מלאכי	ମଲାଖି	mal’a	《瑪拉基書	mal'a	Malac	ਮਲਾਕੀ	《瑪拉基亞	ملاکی	مَلکي	瑪拉基書》	《玛拉基》	மல்கி	मलाखी	ملاخي	《玛拉基书	मलाकी	Malch	玛拉基书》	مَلكی	瑪拉基亞	मलकी	ملکے	Malc	مَلك	Mala	マラキ書	ملکی	瑪拉基書	ملکى	《玛拉基	말라기서	玛拉基书	말라키서	ملاک	玛拉基》	மலா	マラキ	《玛》	Мал	《瑪》	玛拉基	말라기	ملا	มลค	ﻣﻼﺥ	Μαλ	Mal	玛》	Ml	マラ	Μα	مل	瑪》	《玛	《瑪	말라	瑪	말	玛
Matt	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St. Matthew	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St Matthiew	Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to St Mattthew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St Matthtew	Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St. Matttew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to St Maththew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to St. Mathew	Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Mathttew	Gospel according to Saint Mattthew	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to St Mathiew	Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Matt	Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to St Matthew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to St Matttew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to St Mathtew	Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Maththew	Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to St Mathew	Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to St Mattew	Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Saint Matttew	Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Maththiew	The Gospel according to Mathttiew	Gospel according to St. Mathhhiew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Matthhiew	The Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St Mattwe	The Gospel according to Matthtiew	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Saint Mat	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Mattthiew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Mattthew	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	mattayane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to Mathhhew	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Mathtiew	Gospel according to St Mathttiew	Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to Matthtew	The Gospel according to Mathhiew	The Gospel according to Maththew	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to St. Mathhiew	Gospel according to St. Matttiew	Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to Mathttew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	mattayane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to Mathhtew	Gospel according to St Mathhhiew	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to St. Mathhhew	Gospel according to St. Mathtiew	Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to Matthiew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Mathttew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	mattayāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to Matthhew	Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St. Matt	Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Saint Mt	The Gospel according to Matttiew	Gospel according to St. Mathhtew	Gospel according to St. Maththew	Gospel according to Saint Mattew	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to Saint Mattwe	Gospel according to St. Matthtew	Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St. Mat	Gospel according to St. Matttew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St Matttiew	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Maththew	The Gospel according to Matthew	Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matt	The Gospel according to Matthwe	The Gospel according to Mattiew	Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to Matttew	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St. Matthew	Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St. Mt	Mabuting Balita ayon kay Mateo	Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to Mattew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St Matttew	The Gospel according to St Mat	Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St Matthew	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to Mattwe	The Gospel according to Mathew	Gospel according to Saint Mat	Gospel according to Maththiew	The Gospel of Saint Matthtiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to Mattthiew	Gospel according to Matthhiew	Gospel according to St Mathew	The Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of Saint Maththiew	Gospel according to Mathhhiew	The Gospel of Saint Mathhtiew	Gospel according to Mathttiew	The Gospel of Saint Matthhiew	Ewangelia według św. Mateusza	Gospel according to St Mattew	The Gospel according to St Mt	The Gospel of Saint Mattthiew	Evangelium secundum Matthaeum	Gospel according to Matthtiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel according to St Mattwe	Ewangelia według sw. Mateusza	Gospel according to Mathhtiew	The Gospel of Saint Maththew	The Gospel of Saint Mathttew	Gospel according to Mathhhew	The Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of Saint Mathhiew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Ewangelia według św Mateusza	The Gospel of Saint Mathhtew	Gospel according to Maththew	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Mathtiew	Gospel according to Matthhew	The Gospel of Saint Matttiew	Ewangelia według sw Mateusza	Gospel according to Mathttew	The Gospel according to Matt	Gospel according to St. Matt	Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Matthiew	The Gospel of Saint Matthiew	Gospel according to Saint Mt	Gospel according to Matttiew	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of Saint Mathhhew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Matthtew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of St. Matthtiew	Gospel according to Mathhew	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of Saint Mattiew	The Gospel of St. Mathhhiew	Gospel according to Mathiew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of Saint Matttew	Gospel according to Matthwe	The Gospel according to Mat	Gospel according to Matthew	Gospel according to St. Mat	The Gospel of Saint Mathiew	Gospel according to Mathtew	Gospel according to St Matt	The Gospel of St. Mathhtiew	Gospel according to Matttew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St Mathhhiew	Gospel according to St. Mt	Gospel according to Mattew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Mathhiew	Gospel according to Mathew	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of St. Mattthew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Matttiew	Gospel according to St Mat	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel according to Mt	The Gospel of Saint Mattwe	Ewangelia wg św. Mateusza	The Gospel of St Matthiew	The Gospel of St. Matthew	Gospel according to St Mt	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St Mathhiew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St Mathtiew	Gospel of Saint Maththiew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St. Mathiew	Gospel of Saint Matthtiew	Evangelie volgens Matteüs	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St Mattthew	Ewangelia wg sw. Mateusza	The Gospel of St. Matthwe	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St. Mattiew	Evangelie volgens Matteus	The Gospel of St Mathhhew	The Gospel of St Matthtew	The Gospel of St. Mathhew	Ebanghelyo ayon kay Mateo	The Gospel of St. Matttew	The Gospel of St Mathttew	The Gospel of St Matthhew	Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of St Matttiew	The Gospel of St Maththew	The Gospel of St. Mattew	Gospel of Saint Mathhiew	mattile lekʰeko susmācar	Gospel of Saint Matthtew	Gospel of Saint Mattthew	The Gospel of St Matthew	The Gospel of St Mathtew	От Матея свето Евангелие	Євангеліє від св. Матвія	Evangelium podle Matouše	The Gospel of St Mathiew	Gospel of Saint Matthiew	mattile lekʰeko susmācār	Gospel of Saint Mathhtew	Evangelium podle Matouse	Gospel of Saint Maththew	mattīle lekʰeko susmacār	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	The Gospel of Saint Matt	mattīle lekʰeko susmacar	Ewangelia wg sw Mateusza	mattīle lekʰeko susmācār	Gospel of Saint Mathhhew	Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of St Mattiew	Gospel of Saint Matttiew	Ewangelia wg św Mateusza	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	Evangeliet etter Matteus	mattile lekʰeko susmacār	The Gospel of St Matthwe	Gospel according to Matt	Евангелието според Матеј	The Gospel of St. Mattwe	Євангелія від св. Матвія	Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of St Matttew	The Gospel of St Mathhew	Gospel of Saint Mathtiew	mattīle lekʰeko susmācar	The Gospel of St. Mathew	mattile lekʰeko susmacar	The Gospel of St Mattwe	Evanjelium Podľa Matúša	Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of St Mathew	Євангеліє від св Матвія	Gospel of Saint Matthew	Evanjelium Podla Matúša	Євангелія від св Матвія	Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Maththiew	Gospel of St. Mathhtiew	Evanjelium Podla Matúsa	Gospel of Saint Mattiew	Gospel of Saint Mathhew	Jevanhelije vid Matvija	Gospel according to Mat	Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of Mathttiew	Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of Mattthiew	Evanjelium Podla Matuša	Evanjelium Podľa Matusa	Evanjelium Podľa Matúsa	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	Evanjelium Podla Matusa	הבשורה הקדושה על-פי מתי	Gospel of Saint Mathtew	Evanjelium Podľa Matuša	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of Matthtiew	Gospel of St. Mathttiew	Ebanghelyo ni San Mateo	The Gospel of Saint Mat	The Gospel of St Mattew	Gospel of Saint Matttew	The Gospel of Mathhtiew	The Gospel of Matthhiew	Gospel of St. Maththiew	Gospel of Saint Matthwe	Gospel of St Mattthiew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of Mathhhew	Gospel of St. Mattthew	Евангелие според Матеј	Matteuksen evankeliumi	Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of Mathhiew	Gospel of St. Matttiew	The Gospel of Matthhew	Gospel of St. Maththew	Gospel of St Maththiew	Gospel according to Mt	Gospel of St Matthhiew	The Gospel of Mathhtew	The Gospel of St. Matt	Gospel of St. Mathhtew	Gospel of St Mathhtiew	Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of Matttiew	Gospel of St. Matthhew	The Gospel of Maththew	Gospel of Saint Mathew	Gospel of St. Matthiew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of Mattthew	Gospel of St Mathttiew	Gospel of St. Matthtew	The Gospel of Mathttew	Gospel of St Matthtiew	The Gospel of Saint Mt	Gospel of Saint Mattew	The Gospel of Matthwe	Gospel of St. Mattiew	Gospel of St Mathhtew	Vangelo di San Matteo	Gospel of St. Mathhew	The Gospel of Matttew	El Evangelio de Mateo	Gospel of St. Mathiew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St Matthtew	Gospel of St. Matthew	The Gospel of Mathtew	The Gospel of St. Mat	Gospel of St Mathttew	Gospel of St Mathtiew	The Gospel of Mathiew	The Gospel of St Matt	Gospel of St Matthiew	Gospel of St Mathhhew	The Gospel of Matthew	Gospel of St. Mathtew	Gospel of St Mattthew	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of St Matttiew	The Gospel of Mattiew	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St Matthhew	The Gospel of Mathhew	Gospel of St. Matttew	Gospel of St Maththew	Jevanđelje po Mateju	The Gospel of St. Mt	Gospel of St. Mattwe	Matousovo evangelium	Gospel of St Mattiew	Gospel of St. Mattew	Gospel of Saint Matt	The Gospel of St Mat	Gospel of St. Mathew	Gospel of St Mathiew	Matoušovo evangelium	Gospel of St Matthew	Gospel of St Matthwe	Gospel of St Mathtew	The Gospel of Mathew	Євангеліє від Матвія	The Gospel of Mattew	Gospel of St Mathhew	The Gospel of Mattwe	Gospel of St Matttew	Євангелія від Матвія	Ebanghelyo ni Mateo	Gospel of Matthhiew	Gospel of St Mattew	Evanðelje po Mateju	Gospel of Matthtiew	Evanđelje po Mateju	Евангелие от Матфея	Јеванђеље по Матеју	Gospel of Mattthiew	Gospel of St Mathew	Gospel of Mathhtiew	Gospel of Maththiew	Євангеліє від Матея	Gospel of Mathhhiew	Gospel of Saint Mat	The Gospel of St Mt	Gospel of Mathttiew	Gospel of St Mattwe	Gospel of Mathhtew	Евангелие от Матей	Gospel of St. Matt	Gospel of Maththew	Ewangelia Mateusza	Gospel of Matthiew	Еванђеље по Матеју	Gospel of Matttiew	Matthæusevangeliet	Евангелие от Матеи	Gospel of Mathhhew	Gospel of Mathttew	Gospel of Mathtiew	Matteusarguðspjall	Gospel of Matthhew	Sulat ni San Mateo	Gospel of Matthtew	Evangelio de Mateo	The Gospel of Matt	Gospel of Mattthew	Gospel of Saint Mt	Gospel of Mathhiew	Gospel of Mattiew	Gospel of Matttew	Matteusevangeliet	Gospel of Matthwe	மத்தேயு நற்செய்தி	Gospel of St. Mat	Mattæusevangeliet	Vangelo di Matteo	Injili ya Mathayo	Gospel of Matthew	Mattei evangelium	Ungjilli i Mateut	Gospel of Mathhew	Gospel of Mathtew	Gospel of Mathiew	The Gospel of Mat	Gospel of St Matt	Matteyu Narceyti	The Gospel of Mt	הבשורה על-פי מתי	הבשורה על פי מתי	मत्तीको सुसमाचार	Matteyu Naṛceyti	Gospel of Mattew	Gospel of Mattwe	Gospel of St Mat	Gospel of Mathew	Gospel of St. Mt	Mattēyu Naṛceyti	Mattēyu Narceyti	Saint Matthtiew	Saint Mathhhiew	Saint Mathttiew	Saint Mattthiew	Saint Mathhtiew	Gospel of St Mt	Saint Matthhiew	Saint Maththiew	Saint Mathhhew	Saint Mathhiew	Saint Matthtew	Saint Mattthew	Saint Matttiew	Saint Mathttew	Saint Matthhew	Gospel of Matt	Saint Matthiew	mattī kī injīl	Saint Mathhtew	הבשורה לפי מתי	Saint Maththew	Saint Mathtiew	mattī dī ĩjīl	St. Mattthiew	Saint Matttew	St. Matthtiew	متّی کی انجیل	Κατά Ματθαιον	St. Mathhhiew	Saint Mathhew	Saint Mathiew	St. Mathttiew	Κατα Ματθαιον	Κατα Ματθαίον	Saint Mathtew	Saint Matthwe	St. Matthhiew	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Mat	St. Mathhtiew	Saint Matthew	Saint Mattiew	St. Maththiew	Κατά Ματθαίον	Gospel of Mt	St Mathhhiew	St. Matttiew	St. Matthhew	Saint Mattwe	St Matthtiew	St. Mathhtew	Injil Matius	St Mathttiew	Saint Mattew	St. Mathhiew	St. Maththew	St Mattthiew	متی کی انجیل	St. Mattthew	St. Matthiew	St Matthhiew	St. Matthtew	St Mathhtiew	St. Mathhhew	St. Mathtiew	Saint Mathew	St. Mathttew	Ew. Mateusza	St Maththiew	St Maththew	St Matttiew	St. Mathiew	St. Mathtew	St Mathhtew	St Mathhiew	St Matthhew	St. Matthew	Ew Mateusza	St Mattthew	St Mathtiew	St. Mathhew	St. Matthwe	St Mathttew	St Matthtew	St. Matttew	St Matthiew	St Mathhhew	St. Mattiew	Від Матвія	Matteuksen	St Mathhew	Saint Matt	St. Mathew	St Matttew	St. Mattwe	St Mattiew	St Matthwe	St. Mattew	St Matthew	St Mathtew	St Mathiew	Mat'thiya	От Матфея	Mathhtiew	Matthtiew	St Mattew	Matthaeus	San Mateo	Mat’thiya	mattayāne	Mathttiew	mattā'ūsi	Mattthiew	Maththiew	Saint Mat	St Mathew	إنجيل متى	Mathhhiew	Matthhiew	mattā’ūsi	St Mattwe	マタイによる福音書	mattayane	Mathttew	Matthiew	Mathhiew	Matthéüs	मत्तयाने	Mattheus	Ματθαίος	Matthaus	Mathhtew	mattā'ūs	Matthtew	Ma-thi-ơ	Mathtiew	Matttiew	Matthieu	Mattheüs	Matthéus	Ματθαιος	Mattheei	От Матея	St. Matt	Mathhhew	Matthhew	Saint Mt	Matthäus	Mateusza	mattā’ūs	Mattthew	Maththew	Matthæus	Mat'tee	Matayos	Maattey	मत्तीले	마태오 복음서	Mat'thi	Matteyu	Mat’thi	St Matt	Matthea	マタイ傳福音書	Matteüs	Mathiew	Mattiew	Matthew	Matthee	Mathhew	マタイの福音書	Mattēyu	mattīle	Maathai	mattile	St. Mat	மத்தேயு	Mat’tee	Matthwe	Mathtew	Matttew	Mátthêu	Matthei	Matteus	Mathayo	Mateusz	マタイ福音書	Matthy	St Mat	Mathew	Mattew	Matuša	Matius	Mat’ty	St. Mt	Matteo	Mattey	Mat'ti	Mattee	Mateus	Mattii	มัทธิว	Матфея	Mat'yi	Matayo	《瑪竇福音》	Mat’yi	Матвія	Mitthy	Mattwe	Mattie	Mat'ty	Matúsa	Matthi	Mettie	Ew Mat	Maatti	Mat’ti	Матеја	Matúša	《馬太福音》	مَتّتی	Matous	마태오 복음	Matéus	Matusa	《马太福音》	Matouš	Матеј	متایی	Матеи	mattī	Matej	《馬太福音	مَتیه	mattā	Matús	Matuš	मत्ति	《马太福音	瑪竇福音》	《瑪竇福音	Матаи	مَتّی	Матто	마태복음서	Mateu	Matus	مَتّي	Matti	Mathi	Matty	Mathy	Матей	مَتیی	Matth	《瑪特斐》	馬太福音》	مَتّى	Metty	Матай	St Mt	मत्तय	Matei	ମାଥିଉ	Matai	马太福音》	مَتتی	Matúš	Matye	Mateo	Mitti	मत्ती	مَتي	マタイ書	Máte	瑪竇福音	متای	Ματθ	Matt	Math	Maté	ਮੱਤੀ	馬太福音	マタイ伝	마태복음	《瑪特斐	瑪特斐》	Mate	متتی	Máté	متّی	马太福音	மத்	《太》	Мат	מתי	マタイ	Mat	متت	متي	متى	Mtt	瑪特斐	متی	มธ	마태	Мф	Μθ	مت	Mt	《太	太》	Мт	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Markos	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Saint Mk	Mabuting Balita ayon kay Marcos	Mabuting Balita ayon kay Markos	The Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to St. Mar	The Gospel according to St Mark	mārkāne lihilele subʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele subʰavartaman	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartamān	markāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Mar	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mark	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele subʰavartaman	markane lihilele subʰavartaman	markane lihilele subʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Mrk	mārkane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Mk	markāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St. Mr	The Gospel according to St Mk	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to St Mr	Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Mark	Gospel according to Saint Mr	Evankeliumi Markuksen mukaan	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Mk	Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Mar	Gospel according to St. Mar	The Gospel according to Mrk	Gospel according to St Mark	Gospel according to St. Mrk	Gospel according to St Mar	Ewangelia według św. Marka	The Gospel according to Mk	Ewangelia według sw. Marka	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Gospel according to St. Mr	Gospel according to St Mrk	The Gospel according to Mr	Gospel according to St. Mk	Evangelium secundum Marcum	markusle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacar	markūsle lekʰeko susmacār	markusle lekʰeko susmācar	Ewangelia według św Marka	markusle lekʰeko susmacar	Gospel according to St Mk	Ewangelia według sw Marka	markūsle lekʰeko susmācar	Gospel according to St Mr	markūsle lekʰeko susmācār	markusle lekʰeko susmacār	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Ebanghelyo ni San Markos	The Gospel of Saint Mark	Евангелието според Марко	Ebanghelyo ni San Marcos	Evangelie volgens Markus	От Марка свето Евангелие	Evangelie volgens Marcus	Gospel according to Mark	Gospel according to Mrk	Evangeliet etter Markus	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	The Gospel of Saint Mar	The Gospel of Saint Mrk	Євангеліє від св. Марка	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	Євангелія від св. Марка	Gospel according to Mar	Gospel according to Mr	Evanjelium Podľa Marka	Ewangelia wg sw. Marka	Gospel according to Mk	Євангелія від св Марка	Evanjelium Podla Marka	Євангеліє від св Марка	Евангелие според Марко	Ewangelia wg św. Marka	The Gospel of St. Mark	El Evangelio de Marcos	The Gospel of Saint Mr	The Gospel of Saint Mk	Evangelium podle Marka	The Gospel of St Mark	The Gospel of St. Mrk	Ewangelia wg św Marka	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ewangelia wg sw Marka	Markuksen evankeliumi	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mar	Vangelo di San Marco	Ebanghelyo ni Markos	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St. Mk	The Gospel of St Mrk	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St. Mr	The Gospel of St Mar	Євангеліє від Марка	Євангелія від Марка	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Gospel of Saint Mrk	Jevanđelje po Marku	The Gospel of St Mk	Evangelio de Marcos	The Gospel of St Mr	Sulat ni San Marcos	Gospel of Saint Mar	Markovo evangelium	Евангелие от Марка	Gospel of St. Mark	Gospel of Saint Mr	הבשורה על-פי מרקוס	Евангелие от Марко	Evanđelje po Marku	Јеванђеље по Марку	Evanðelje po Marku	הבשורה על פי מרקוס	Gospel of Saint Mk	The Gospel of Mark	Markúsarguðspjall	Ungjilli i Markut	मर्कूसको सुसमाचार	The Gospel of Mrk	Gospel of St. Mar	Markus evangelium	Gospel of St Mark	Gospel of St. Mrk	The Gospel of Mar	Markusarguðspjall	Еванђеље по Марку	Gospel of St Mrk	Gospel of St Mar	The Gospel of Mk	Gospel of St. Mr	Gospel of St. Mk	The Gospel of Mr	Vangelo di Marco	மாற்கு நற்செய்தி	Markusevangeliet	Gospel of St Mk	Ewangelia Marka	Injili ya Marko	Gospel of St Mr	marqus kī injīl	Mārku Naṛceyti	markus dī ĩjīl	Mārku Narceyti	مرقُس کی انجیل	Marku Narceyti	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Mark	Māṛku Narceyti	Maṛku Naṛceyti	Māṛku Naṛceyti	Marku Naṛceyti	Maṛku Narceyti	Gospel of Mar	Gospel of Mrk	مرقس کی انجیل	Gospel of Mr	Injil Markus	Gospel of Mk	Κατά Μαρκον	Κατα Μάρκον	Κατα Μαρκον	Κατά Μάρκον	إنجيل مرقس	Saint Mark	San Marcos	Saint Mrk	Marcoosee	マルコによる福音書	Marqoosee	Ew. Marka	Saint Mar	Від Марка	Markuksen	St. Mark	मर्कूसले	От Марка	Ew Marka	markūsle	मार्काने	Marcoose	Saint Mk	markusle	Saint Mr	《馬爾谷福音》	Marcous	Marcuse	Markuss	mārqūsi	Marqous	Markoos	St. Mar	Marcoos	Marquss	Marakus	mārkāne	Marqoos	マルコの福音書	مَرقُوس	مَرقُسه	St. Mrk	markane	Marqose	マルコ傳福音書	St Mark	mārkane	Marquos	markāne	마르코 복음서	مَرقُس	markus	Markos	마르코 복음	Ew Mar	र्मकूस	《馬爾谷福音	《马可福音》	St. Mk	Marcos	मर्कूस	馬爾谷福音》	mārqūs	《馬可福音》	Marqos	Μάρκος	مَرقوص	Markus	مَركُس	St Mar	مرقُوس	มาระโก	मर्कुस	St. Mr	मर्कूश	مَرقوس	மாற்கு	St Mrk	マルコ福音書	Μαρκος	Marqus	مَرقسه	مَرکُس	Marcus	Марко	र्मकस	مرقوس	馬可福音》	מרקוס	Marka	Marek	Marko	mārqū	مرقُس	Marco	Маркo	《瑪爾克》	مرقّس	مرقسی	马可福音》	مَرقس	마가복음서	मरकुस	Mrcos	ମାର୍କ	Maṛku	Mārku	मार्क	Marku	《马可福音	Máccô	مَرقص	馬爾谷福音	《馬可福音	Марка	St Mk	Māṛku	Marcu	St Mr	ਮਰਕੁਸ	瑪爾克》	مرقس	مركس	Mark	Μάρκ	馬可福音	மாற்	《瑪爾克	Марк	马可福音	마가복음	Marc	マルコ伝	مرکس	Márk	Μαρκ	مرقو	マルコ書	مرقص	Mrk	مرق	マルコ	瑪爾克	مرک	Mrc	《可》	Mar	Mác	Mak	มก	《可	마르	Μρ	Mc	Мк	Mk	مر	Mr	마가	Мр	可》	막	可
Luke	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St Luke	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St. Lu	The Gospel according to St. Lk	Gospel according to Saint Luke	The Gospel according to St Luk	Mabuting Balita ayon kay Lucas	Gospel according to Saint Luk	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele subʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Lu	lūkane lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Lk	lukane lihilele subʰavartaman	lukane lihilele subʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele subʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	Ewangelia według sw. Łukasza	The Gospel according to Luke	Gospel according to St. Luke	Gospel according to Saint Lu	Gospel according to St. Luk	The Gospel according to Luk	Gospel according to St Luke	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Ewangelia według sw Łukasza	Ewangelia według św Łukasza	The Gospel according to Lu	Gospel according to St. Lu	Gospel according to St Luk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. Lk	The Gospel according to Lk	Gospel according to St Lk	Gospel according to St Lu	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Evangelium secundum Lucam	The Gospel of Saint Luke	Ewangelia wg św. Łukasza	Gospel according to Luke	Ewangelia wg sw. Łukasza	lūkale lekʰeko susmācār	Evanjelium Podla Lukaša	lūkāle lekʰeko susmācār	The Gospel of Saint Luk	Evangelium podle Lukáse	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	lūkale lekʰeko susmacār	Evangelium podle Lukase	lūkāle lekʰeko susmacār	lūkale lekʰeko susmacar	lukale lekʰeko susmacār	Ebanghelyo ni San Lukas	lūkāle lekʰeko susmācar	Evanjelium Podľa Lukasa	lukāle lekʰeko susmācār	lūkale lekʰeko susmācar	Evanjelium Podľa Lukása	lukale lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Lucas	Ebanghelyo ni San Lucas	Ewangelia wg św Łukasza	lukale lekʰeko susmācār	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	lukāle lekʰeko susmacar	От Лука свето Евангелие	lukāle lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Lukas	Gospel according to Luk	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podľa Lukaša	Evanjelium Podľa Lukáša	lūkāle lekʰeko susmacar	Евангелието според Лука	Evangelium podle Lukáše	Evanjelium Podla Lukáša	Ewangelia wg sw Łukasza	Evanjelium Podla Lukása	Evanjelium Podla Lukasa	Evangelium podle Lukaše	lukale lekʰeko susmacar	Evangeliet etter Lukas	The Gospel of Saint Lu	The Gospel of Saint Lk	Gospel according to Lu	Євангелія від св. Луки	Євангеліє від св. Луки	लूकाले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of St. Luke	Gospel according to Lk	The Gospel of St. Luk	The Gospel of St Luke	Евангелие според Лука	Євангелія від св Луки	Євангеліє від св Луки	El Evangelio de Lucas	Jevanhelije vid Luky	The Gospel of St. Lu	The Gospel of St Luk	Luukkaan evankeliumi	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St. Lk	Lukásovo evangelium	Євангеліє від Лу ки	Vangelo di San Luca	Lukašovo evangelium	Lukášovo evangelium	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukasovo evangelium	Gospel of Saint Luk	The Gospel of St Lu	The Gospel of St Lk	Gospel of St. Luke	Євангеліє від Луки	Sulat ni San Lucas	Gospel of Saint Lu	Jevanđelje po Luki	Gospel of Saint Lk	Євангелія від Луки	הבשורה על-פי לוקאס	The Gospel of Luke	Evangelio de Lucas	Evanđelje po Luki	พระวรสารนักบุญลูค	The Gospel of Luk	Evanðelje po Luki	הבשורה על פי לוקס	הבשורה על-פי לוקס	Евангелие от Лука	Евангелие от Луки	Gospel of St. Luk	Gospel of St Luke	Ewangelia Łukasza	Јеванђеље по Луки	Gospel of St. Lu	Ungjilli i Lukes	Lukasarguðspjall	Ungjilli i Lukës	Gospel of St. Lk	Gospel of St Luk	The Gospel of Lk	Lukas evangelium	Lúkasarguðspjall	The Gospel of Lu	Еванђеље по Луки	லூக்கா நற்செய்தி	Lukasevangeliet	Vangelo di Luca	Gospel of St Lu	Gospel of St Lk	लूकाको सुसमाचार	Lūkka Narceyti	Lūkkā Naṛceyti	Lūkka Naṛceyti	Lukka Naṛceyti	Lukkā Naṛceyti	لُوقا کی انجیل	Lūkkā Narceyti	Lukkā Narceyti	Lukka Narceyti	Injili ya Luka	Gospel of Luke	lūqā kī injīl	لوقا کی انجیل	Gospel of Luk	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of Lu	Gospel of Lk	lūkā dī ĩjīl	Injil Lukas	Κατα Λουκάν	Κατά Λουκαν	Κατα Λουκαν	Ew. Łukasza	Κατά Λουκάν	Saint Luke	إنجيل لوقا	Ew Łukasza	Saint Luk	San Lucas	Saint Lu	St. Luke	Luukkaan	Від Луки	ルカによる福音書	Saint Lk	От Луки	St. Luk	Łukasza	St Luke	От Лука	Looqaat	Lukáša	Lukása	Lukacs	루카 복음서	Ew Łuk	lūkane	lukane	لوقاءه	Λουκας	lūkale	Luqaat	lukale	Lokaat	Łukasz	lūkāle	Lukaša	लूकाले	Lukaah	St. Lu	St Luk	Loqaah	lūkāne	லூக்கா	《路加福音》	Luukos	St. Lk	Looqaa	Loqaat	लूकाने	Looqah	ルカ傳福音書	Lukács	Lukasa	Lokaah	lukāne	lukāle	ルカの福音書	Λουκάς	Looqa	Luqaa	Lukka	لوقات	St Lk	لُوقا	Lukas	路加福音》	لوقاه	Lūkkā	لوكاه	Lukáš	لوکاء	누가복음서	Looka	St Lu	Lukaš	Lucas	Lūkka	루카 복음	Lu-ca	لوقای	Lukás	لوکاه	لوكاء	لوقاء	《路加福音	ルカ福音書	Luqah	lūqān	Lluka	Lukkā	لوکة	Λουκ	《魯喀》	Luqa	லூக்	路加福音	لوقآ	Loka	Luca	Лукa	लूका	لوقه	ลูกา	Луко	Луки	لوکا	लुका	لوقة	لوكة	Лука	누가복음	lūqā	Luuk	לוקס	Luke	لوكا	Luka	لوقا	لوقی	lūkā	ਲੂਕਾ	لوقى	Loqa	ଲୂକ	Lúk	ルカ書	लूक	Luc	ルカ伝	《魯喀	Llu	Лук	lūq	Lik	魯喀》	Luk	لوق	《路》	Łuk	누가	《路	Lu	لو	லூ	ルカ	Lc	ลก	Лк	路》	Lk	魯喀	Λκ	Łk	루카	L	路	눅
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to St. John	The Gospel according to Saint Jh	yohanane lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St Jhon	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Johm	The Gospel according to St. Joh	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Jphn	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to St Jhhn	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	yohānane lihilele subʰavartaman	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to St Jonh	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St John	Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to St. Jh	Evankeliumi Johanneksen mukaan	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to St. Jn	Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to St Joh	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint Jphn	Gospel according to Saint Joon	Gospel according to Saint John	The Gospel according to St Jh	Gospel according to Saint Jhn	Mabuting Balita ayon kay Juan	Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to St Jn	The Gospel according to Jophn	Gospel according to Saint Joh	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. Johm	Gospel according to St. Jonh	Gospel according to St. Joon	Gospel according to St. John	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Jn	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to Jhon	The Gospel according to Jonh	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to John	The Gospel according to Jhhn	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Johm	Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to Jphn	Gospel according to St Jphn	The Gospel according to Joh	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St Jhhn	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St Joon	Gospel according to St Johm	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St John	yūhannāle lekʰeko susmācār	Gospel according to St Joh	Evangelie volgens Johannes	yūhannāle lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmācār	The Gospel according to Jh	Gospel according to St. Jn	yuhannale lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmacār	yuhannāle lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmācar	The Gospel according to Jn	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannāle lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmacar	Gospel according to St Jhn	yuhannale lekʰeko susmācar	Gospel according to St. Jh	yūhannāle lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmacar	yūhannāle lekʰeko susmācar	yūhannale lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmācar	Ewangelia według sw. Jana	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Ewangelia według św. Jana	The Gospel of Saint Jophn	Gospel according to St Jn	Evangeliet etter Johannes	Gospel according to St Jh	Gospel according to Jophn	Gospel according to Jphn	От Иоана свето Евангелие	The Gospel of Saint Joon	Ewangelia według sw Jana	Gospel according to Johm	The Gospel of Saint Jonh	Gospel according to John	Евангелието според Јован	Ewangelia według św Jana	The Gospel of Saint Jhon	Ebanghelyo ayon kay Juan	Gospel according to Jhhn	Gospel according to Jonh	The Gospel of Saint John	The Gospel of Saint Jphn	Gospel according to Joon	The Gospel of Saint Johm	The Gospel of Saint Jhhn	Gospel according to Jhon	Євангелія від св. Івана	Gospel according to Joh	The Gospel of Saint Jhn	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Євангеліє від св. Иоана	Vangelo di San Giovanni	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	Євангеліє від св. Йоана	The Gospel of St. Jophn	Gospel according to Jhn	The Gospel of Saint Joh	Johanneksen evankeliumi	The Gospel of St Jophn	Gospel according to Jn	The Gospel of St. Jonh	Gospel according to Jh	Євангеліє від св Йоана	Евангелие според Јован	Євангелія від св Івана	The Gospel of St. Joon	The Gospel of Saint Jn	The Gospel of St. John	The Gospel of St. Jphn	The Gospel of St. Johm	Євангеліє від св Иоана	Ebanghelyo ni San Juan	The Gospel of St. Jhon	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of St. Jhhn	Evanjelium Podľa Jána	Evanjelium Podla Jána	Evangelium podle Jana	The Gospel of St Johm	The Gospel of St. Joh	The Gospel of St Joon	The Gospel of St John	Ewangelia wg św. Jana	Jevanhelije vid Ivana	Gospel of Saint Jophn	The Gospel of St Jhhn	Evanjelium Podla Jana	Ewangelia wg sw. Jana	Evanjelium Podľa Jana	The Gospel of St. Jhn	The Gospel of St Jphn	The Gospel of St Jhon	The Gospel of St Jonh	The Gospel of St. Jh	The Gospel of St. Jn	Gospel of Saint John	El Evangelio de Juan	El Evangelio de Jaun	Gospel of Saint Johm	Gospel of Saint Jonh	Gospel of Saint Jhhn	El Evangelio de Jaan	El Evangelio de Juun	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint Jhon	The Gospel of St Joh	Gospel of Saint Jphn	Gospel of Saint Joon	Ewangelia wg sw Jana	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ewangelia wg św Jana	Євангеліє від Івана	அருளப்பர் நற்செய்தி	Johannesarguðspjall	Jóhannesarguðspjall	Gospel of St. Jophn	Gospel of Saint Joh	Jevanđelje po Ivanu	The Gospel of St Jn	Johannis evangelium	Gospel of Saint Jhn	Јеванђеље по Јовану	Vangelo di Giovanni	Євангелія від Івана	The Gospel of Jophn	พระวรสารนักบุญจอห์น	The Gospel of St Jh	Евангелие от Иоанна	Evanðelje po Ivanu	The Gospel of Jphn	Gospel of Saint Jh	Gospel of Saint Jn	Gospel of St. Jonh	The Gospel of Jhon	הבשורה על פי יוחנן	Gospel of St. John	Gospel of St Jophn	Gospel of St. Joon	The Gospel of Jhhn	Gospel of St. Johm	Еванђеље по Јовану	The Gospel of John	The Gospel of Jonh	Gospel of St. Jhon	The Gospel of Johm	Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Joon	यूहन्नाको सुसमाचार	Gospel of St. Jphn	Johannesevangeliet	Evanđelje po Ivanu	הבשורה על-פי יוחנן	The Gospel of Jhn	Gospel of St. Joh	Gospel of St Johm	Ungjilli i Gjonit	Gospel of St Jhhn	Gospel of St Jphn	Gospel of St John	Евангелие от Йоан	Sulat ni San Juan	Gospel of St Jonh	Janovo evangelium	Евангелие от Иоан	Gospel of St Joon	Gospel of St Jhon	Gospel of St. Jhn	The Gospel of Joh	Gospel of St Jhn	The Gospel of Jh	The Gospel of Jn	Gospel of St Joh	Injili ya Yohane	یُوحنّا کی انجیل	yūḥannā kī injīl	Gospel of St. Jn	யோவான் நற்செய்தி	Gospel of St. Jh	Injili ya Yohana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of St Jn	Gospel of St Jh	Gospel of Jophn	Gospel of Jphn	Gospel of Joon	Yovan Narceyti	Yōvān Narceyti	Gospel of Jhon	Ewangelia Jana	یوحنا کی انجیل	Gospel of John	Yōvān Naṛceyti	Yovāṉ Narceyti	Gospel of Jhhn	Yōvaṉ Narceyti	Yovāṉ Naṛceyti	Yōvaṉ Naṛceyti	Yōvāṉ Narceyti	Gospel of Jonh	Yovaṉ Narceyti	yūhãnā dī ĩjīl	Yōvan Naṛceyti	Yovān Naṛceyti	Gospel of Johm	Yovān Narceyti	Yōvan Narceyti	Yovan Naṛceyti	Yovaṉ Naṛceyti	Yōvāṉ Naṛceyti	Gospel of Jhn	Injil Yohanes	Gospel of Joh	Gospel of Jh	Κατά Ιωάννην	Κατα Ιωαννην	Κατα Ιωάννην	Gospel of Jn	Κατά Ιωαννην	إنجيل يوحنا	Saint Jophn	Johanneksen	Saint Jhon	Saint John	Saint Jonh	Saint Joon	Saint Jhhn	Saint Johm	Saint Jphn	यूहन्नाले	yuhannale	St. Jophn	От Иоанна	yūhannāle	Від Івана	Saint Joh	yūhannale	Saint Jhn	Yoohanaah	ヨハネによる福音書	yuhannāle	Ew. Jana	Giovanni	yohanane	Saint Jn	Yuhannah	От Иоана	yohānane	St. John	Yoohanna	St. Jonh	Yuhanaah	योहानाने	Johannes	St. Jhhn	Yohanaah	yohannān	Saint Jh	yohānāne	St. Jhon	St Jophn	St. Jphn	St. Joon	यूहान्ना	yohanāne	Yohannah	Yooxanaa	St. Johm	San Juan	Yoohana	Ew Jana	Yohanna	St. Joh	ਯੂਹਾਂਨਾ	ヨハネ傳福音書	St Jonh	St Johm	St Jhon	युहत्रा	St Jhhn	यहून्ना	یُوحنّا	Ιωάννης	युहन्ना	Ιωαννης	St Joon	Ioannes	یوهناءه	Yohanes	यूहन्ना	St. Jhn	یوحناءه	St John	St Jphn	Yokanan	Yuhanna	ヨハネの福音書	yohannā	《約翰福音》	Yohane	요한 복음서	Ew Jan	یوهناه	《若望福音》	St Jhn	Yohana	《约翰福音》	یوحناه	ヨハネ福音書	யோவான்	St. Jn	یوهنات	یوحنات	Иоанна	Yuhana	یوحنای	یوحناء	ਯੂਹੰਨਾ	یوهناء	yūhãnā	St Joh	St. Jh	Јован	Jophn	Janos	यूहना	Йоана	יוחנן	یوحنآ	یوحنی	Yovāṉ	Yōvaṉ	یوهنآ	یوهنی	约翰福音》	Yovān	Yōvan	Yōvān	Gjoni	یوهنة	يوحنا	یوحنة	ยอห์น	Yahya	若望福音》	요한 복음	یوهنه	St Jh	요한복음서	Giăng	János	Yōvāṉ	《若望福音	Yovan	《约翰福音	St Jn	Иоана	یوحنه	योहान	Yovaṉ	《約翰福音	یوهنا	約翰福音》	یوهنى	یوحنى	Gioan	Иохан	Івана	یوحنا	Yohs	Ioan	Johm	约翰福音	ଯୋହନ	Jaun	Jhhn	Yoox	Juun	Jana	Jhon	Jphn	Иоан	요한복음	《伊望》	Jonh	یوحن	Ivan	Joao	Juan	若望福音	Joon	João	யோவா	Jána	Ιωαν	Ιωάν	ヨハネ伝	Йоан	Jean	約翰福音	Jaan	John	《伊望	《约》	یوح	《約》	Yoh	Jhn	Gjo	Ján	Joh	Jóh	伊望》	ヨハネ	Gi	ยน	يو	Jh	Ιω	Ин	ยฮ	Ів	Ἰω	伊望	约》	Јн	約》	Йн	Gv	《约	Gg	《約	Jn	Ін	요한	요	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Handelingen van de apostelen	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	Los Hechos de los Apostoles	Los Hechos de los Apóstoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Az apostolok cselekedetei	اعمال رسولان در کتاب مقدس	Mga Gawa ng mga Apostoles	Handelingen der apostelen	کارهای رسولان‌نامه‌گی‌ها	The Acts of the Apostles	Дела на светите апостоли	کارهای رسولان‌نامه‌هاتان	کارهای رسولان‌نامه‌ی‌ها	Hechos de los Apostoles	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Mga Gawa ng mga Apostol	Hechos de los Apóstoles	رساله اعمال رسولان مقدس	Діяння Святих Апостолів	Buhat sa mga Apostoles	کارهای رسولان‌نامه‌شان	Apostolok cselekedetei	Mga Gawa ng mga Alagad	Деянията на апостолите	کارهای رسولان‌نامه‌گان	کارهای رسولان‌نامه‌هات	Πράξεις των Αποστολων	Dziejach Apostolskich	Πραξεις των Αποστόλων	کارهای رسولان‌نامه‌اش	کارهای رسولان‌های‌شان	Πράξεις των Αποστόλων	Apostlenes gjerninger	Πραξεις των Αποστολων	کارهای رسولان‌نامه‌ها	کارهای رسولان‌هات‌ها	प्रेषितांचीं कृत्यें	Дії святих апостолів	کتاب پیام‌های رسولان	Діі святих апостолів	Деяния на апостолите	Acts of the Apostles	Apostlenes-gjerninge	Apostlenes Gerninger	presitaṃcīṃ kr̥tyem	presitāṃcīm kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	Faptele Apostolilor	prešitamciṃ kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	प्रेषितांचीं कृत्ये	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	presitamcim kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyem	Falimaha Rasuullada	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	کارهای رَسولان‌نامه	presitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	Gawa ng mga Apostol	presitamciṃ kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	Lelakone Para Rasul	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyem	کارهای رسول‌نامه‌ها	presitāmciṃ kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyem	presitamcim kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyeṃ	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyem	کارهای رسول‌نامه‌ای	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	Atti degli Apostoli	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांची कृत्यें	presitamcīm kr̥tyem	Atos dos Apostolos	กิจการ​ของ​อัครทูต	प्रेरितों के कामों	کتاب کارهای رسولان	داستان رسولان مقدس	Дела на апостолите	Veprat e apostujve	رساله اعمال رسولان	Dzieje Apostolskie	کارهای الهی رسولان	திருத்தூதர் பணிகள்	Apostlagärningarna	Atos dos Apóstolos	Apostlagarningarna	Apostelgjerningene	rasūlāṃ de kartabb	کارهای رسول‌نامه‌ی	Karhay Rasulan-haa	کارنامه‌های رسولان	کتاب کارهای رسولین	Veprat e Apostujve	کارهای رسولان الهی	Karhay-e-Rasoolan	Karhaye Rasulanha	Skutky apostolske	Actus Apostolorum	Matendo ya Mitume	Fapte Apostolilor	Apostelgeschichte	اعمال مقدس رسولان	اعمال رسولان مقدس	Ang Mga Binuhatan	Actes des Apôtres	Gawa ng Apostoles	کارهای رسولان‌هات	Karhay e Rasoolan	Skutky apostolské	Skutky apoštolske	Kisah Rasul-rasul	Skutky apoštolské	Actes des Apotres	کتاب اعمال رسولان	کتاب اعمال رسولین	Công vụ các Sứ đồ	preritharukā kam	प्रेरितों के काम	Kisah Para Rasul	کتاب مقدس رسولان	प्रेरितहरूका काम	اعمال پیام‌آوران	rasūlōṅ ke aʿmāl	رسُولوں کے اعمال	preritharūka kam	Praeriton Ke Kam	A’mal-e-Rusuleen	Karhay Rasulanha	Karhay-e-Rasulan	کارهای رَسولا‌ها	Djela apostolska	Karhay-e-Rusulan	Karhaye Rasoolan	Karhaye Rasoolha	preritharuka kām	preritharuka kam	Skutky apoštolov	کارهای رسولان‌ها	A'mal-e-Rusuleen	preritharūkā kam	کارهای رسول‌نامه	Amaal-e-Rusuleen	A'mal e Rusuleen	preritharukā kām	Karhay e Rusulan	A’mal e Rusuleen	กิจการของอัครทูต	Karhay e Rasulan	Skutky apostolov	preritharūka kām	preritharūkā kām	Amaal e Rusuleen	Appōstalar Paṇi	Skutky apoštolů	A’mal-e-Rusulan	Дела Апостолска	Appostalar Pani	Skutky apoštolü	کارهای رسولا‌ها	Công vụ Tông đồ	Apostolien teot	Karhaye Rasulan	کارنامه رسول‌ها	Skutky apostolu	Amal e Rusuleen	Amal-e-Rusuleen	A’mal e Rusulan	A'mal-e-Rusulan	Appostalar Paṇi	Skutky apostolü	کارهای رسولا-ها	Karha-e-Rasulan	کارهای رَسول‌ها	Amaal-e-Rusulan	Skutky apoštolu	Karhaye Rusulan	Skutky apostolů	Appōstalar Pani	رسولوں کے اعمال	A'mal e Rusulan	سفر أعمال الرسل	Amaal e Rusulan	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Karha e Rasulan	کارهای رسولی‌ها	அப்போஸ்தலர் பணி	یوحنا کے اعمال	Travay apot yo	A'maal e Rusul	کارنامه رسولان	Karha-e-Rasool	اعمال الرسولین	کارهای رسولیان	کارهای رُسولان	Karha e Rasool	Travay apòt yo	Kis Para Rasul	کارهای رَسولان	Aksyon apot yo	Amaal Rusuleen	A'maal-e-Rusul	کارهای رسول‌ها	Aksyon apòt yo	A’maal-e-Rusul	Amal-e-Rusulan	Karhay Rasulan	Karhay Rusulha	A’maal e Rusul	Amal e Rusulan	A’mal-e-Rusul	کارهای رسولان	Дії Апостолів	Karhay Rusool	Karhaye Rasul	اعمال رَسولین	اعمالی رسولان	کارهای رسولین	Karhaye Rusul	کارهای رَسولی	A'mal-e-Rusul	A’mal e Rusul	Karhay Rasool	کارهای رَسولا	حکایات رسولان	Amaal Rusulan	Діі Апостолів	اعمال رَسولان	A'mal e Rusul	کارهای رسولی	Cselekedetek	Amal e Rusul	Amal-e-Rusul	Dzieje Apost	Postulasagan	اعمال رسولان	Karhay Rusul	מעשי השליחים	کارنامه رسول	کارهای رسولا	اعمال رسولین	اعمال الرسول	Handelingen	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	کارهای رسول	أعمال الرسل	اعمل رسولان	அப்போஸ்தலர்	Los Hechos	اعمال رسول	Para Rasul	Mga Gawain	کار رسولان	Apostolok	Akdezapot	Az ApCsel	Gerninger	Akdèzapot	Binuhatan	کارنامه ر	मसीह-दूत	Ap. Csel	کارهای ر	Mga Gawa	کار رسول	ପ୍ରେରିତ	Дела Ап	《宗徒大事錄》	Công Vụ	प्रेरित	Faptele	Matendo	Πράξεις	Πραξεις	Ap Csel	اعمال ر	اعمالها	Travay	《宗徒行實》	رسولوں	Деяния	《使徒行传》	اعملها	《宗徒大事錄	Amaale	A'male	a’mālī	宗徒大事錄》	《使徒行傳》	प्र. क	اعمالی	اَعمال	Veprat	A'maal	a'mālī	Dzieje	Hechos	Діяння	A’male	กิจการ	Actsss	عمالها	A’maal	ApCsel	Skutky	Sứ đồ	a’māl	அப்போ	A’mal	Ap. t	प्र.क	اعملی	Fapte	Amale	Dz Ap	a'māl	A'mal	Actus	Amali	عمالی	Kisah	使徒行传》	کار ر	اعمال	宗徒大事錄	《使徒行傳	Amaal	宗徒行實》	《宗徒行實	《使徒行传	使徒の働き	使徒行傳》	प्र क	使徒言行録	Actes	F. Ap	Actss	عملها	F Ap	Acta	Ap.G	Hand	Công	Дела	Acts	प्रक	اعمل	Gawa	Atti	Ap.t	使徒行録	使徒行传	Amal	Деян	Teot	Ap t	使徒行伝	Діян	사도행전	Д. А	使徒行傳	عملی	Atos	Πραξ	宗徒行實	Πράξ	KisR	Fapt	Hech	عمال	Kis	Fap	Apt	Hec	Fal	Д А	a'm	Hch	F.A	திப	Πρξ	Mdo	Act	Hnd	ک ر	Дії	அப்	Apg	Bin	Діі	a’m	使徒書	عمل	Vep	《徒》	ApG	Дап	اعم	Hc	Sk	徒》	《徒	사도	Gw	Dz	กจ	Ac	FA	使徒	اع	Dj	행	徒
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св. ап Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	Urōmarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	Uromarukku Elutiya Nirupam	List św. Pawła do Rzymian	List sw. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	List sw Pawła do Rzymian	Paulus’ Brev til Romerne	Paulus' Brev til Romerne	Paulus’ brev til romerne	List św Pawła do Rzymian	Послание към римляните	Bref Páls til Romverja	Bref Páls til Rómverja	Bref Pals til Rómverja	Bref Pals til Romverja	Bréf Pals til Romverja	Bréf Pals til Rómverja	Bréf Páls til Rómverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	Bréf Páls til Romverja	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Poslanica Rimljanima	Послание к Римлянам	Sulat sa mga Romano	Kirje roomalaisille	Посланица Римљанима	رومیوں کے نام کا خط	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Epistula ad Romanos	Послання до римлян	Layang Paulus Roma	romīharūlāī patra	romiharulaī patra	האיגרת אל הרומאים	romīharūlāi patra	romiharūlaī patra	romiharūlāī patra	romīharulai patra	romiharūlāi patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romīāṃ nū̃ pattrī	romiharulai patra	romiharulāi patra	romīharūlaī patra	Lettera ai Romani	romīharūlai patra	Waraka kwa Warumi	Waraka kwa Waroma	romiharulāī patra	romīharulāī patra	romīharulaī patra	romiharūlai patra	romīharulāi patra	Barua kwa Waroma	romkaraṃs patra	List do Rzymian	romkarams patra	romkarāṃs patra	रोमीहरूलाई पत्र	romkarāms patra	Roomalaiskirje	Mga Taga- Roma	로마 신자들에게 보낸 서간	Rómverjabréfið	Romverjabréfið	Romverjabrefið	Rómverjabrefið	Προς Ρωμαίους	Roomalaisille	रोमकरांस पत्र	Mga Taga-Roma	Mga Taga Roma	Romeinenbrief	Προς Ρωμαιους	List Římanum	List Rimanom	List Římanům	List Řimanum	List Řimanům	List Rímanům	List Rímanum	List Rimanum	List Rimanům	Romerbrevet	romiharulaī	romīharūlaī	Romarbrevet	romiharūlaī	romiharūlāi	romiharulāi	romīharulāī	romīharulai	romīharulaī	romīharulāi	romīharūlāi	romiharulāī	romīharūlāī	romiharūlai	romiharūlāī	romīharūlai	romiharulai	К Римлянам	Rimljanima	אל הרומיים	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	Uromarukku	Urōmarukku	ad Romanos	אל הרומאים	रोमीहरूलाई	Romaiakhoz	Rómaiakhoz	رسالة روما	ローマの信徒への手紙	Taga- Roma	Римјаните	Taga Roma	romkarams	رومیونیان	romkarāṃs	رومیانیان	romkaraṃs	Римљанима	До римлян	אל הרומים	romkarāms	римляните	Ρωμαιους	Romeinen	Romakeve	رومیونان	Roomiyan	Romakëve	رومیانها	Ρωμαίους	Римлянам	رومیونها	رُومِیوں	உரோமையர்	रोमकरांस	ରୋମୀୟଙ୍କ	رومیانان	ローマ人への手紙	रोमकंरास	روميانه	Romains	Romiyon	rūmiānī	Roomiun	رومیونه	روميونی	Romands	रोमियों	Řimanům	رومیانن	Roomian	Римляни	رومیانی	Rzymian	رومیونی	Rimanom	Rímskym	Rímanům	Romanos	Římanum	Rimanům	رومیونن	Roomean	Rimskym	روميانی	Римјани	Romerne	Řimanum	Rimanum	Římanům	Rumiyan	رومیانه	Rímanum	روميونه	Rumian	Romano	romīāṃ	Waroma	Rpmans	《羅爾瑪書》	رومیون	رومیوں	Romasn	rūmiān	Romiun	روميان	Warumi	Romyan	Римлян	Romans	ਰੋਮੀਆਂ	ロマ人への書	Romani	Rumiun	رومیان	Roamns	रोमियो	Romian	Roemer	ரோமர்	La-mã	Römer	《罗马书》	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Rooma	Rô-ma	Roman	《羅馬書》	Romen	《羅爾瑪書	ローマ人へ	Romer	羅爾瑪書》	ローマ書	罗马书》	羅馬書》	Rôma	Róma	रोमी	Roma	رومی	Roms	《罗马书	《羅馬書	Room	Rzym	Римл	rūmī	羅爾瑪書	Rmns	Рим	Rim	rūm	روم	Rom	Rím	Róm	Ròm	Ρωμ	Rms	罗马书	羅馬書	로마서	Ros	Röm	《羅》	உரோ	Rmn	Řim	ローマ	῾Ρω	《罗》	โรม	Řím	Rum	Ro	《羅	رو	Rz	《罗	羅》	รม	로마	罗》	Rm	Ř	롬	罗	羅
1Cor	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	Перша послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Перше послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-е. послання апостола Павла до коринфян	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е послання апостола Павла до коринфян	1-а послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1. послання апостола Павла до коринфян	I. послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	I послання апостола Павла до коринфян	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Paulus’ første brev til korinterne	Pavlova prva poslanica Korincanima	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Fyrra bref Páls til Korintumanna	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	I. List sw. Pawła do Koryntian	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	1. List św. Pawła do Koryntian	1. List sw. Pawła do Koryntian	Първо послание към коринтяните	I. List św. Pawła do Koryntian	Paulus' 1 Brev til Korintherne	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	I List sw. Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	1 List św. Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1. List św Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	I List św. Pawła do Koryntian	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰiharulāi pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharūlai pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	I List sw Pawła do Koryntian	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	korintʰiharulai pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰiharulaī pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰīharūlāī pahilo patra	korintʰīharulāi pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	1 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlaī pahilo patra	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	Unang Sulat sa mga Corintio	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Unang Sulat sa mga Corinto	Prva poslanica Korinćanima	karimtʰkarāms pahile patra	Прва посланица Коринћанима	Pierwsza list do Koryntian	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Pierwsze list do Koryntian	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-ше. Послання до Коринтян	karimtʰkaraṃs pahile patra	Prva Korincanima Poslanica	Prva Korinćanima Poslanica	karimtʰkarams pahile patra	Pierwszy list do Koryntian	karimtʰkarāṃs pahile patra	Перша Послання до Коринтян	Prva poslanica Korinæanima	Prva poslanica Korincanima	kariṃtʰkarams pahile patra	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	kariṃtʰkarāms pahile patra	Перше Послання до Коринтян	1-е. Послання до Коринтян	Fyrra bréf Páls til Korin	1. Kirje korinttilaisille	Fyrra bref Pals til Korin	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	Fyrra bréf Pals til Korin	Fyrra bref Páls til Korin	Una Sulat sa mga Corintio	I. Kirje korinttilaisille	1-ше Послання до Коринтян	1-а. Послання до Коринтян	Prima lettera ai Corinzi	Epistula ad Corinthios I	1-е Послання до Коринтян	1. Korinćanima Poslanica	1. Korincanima Poslanica	I. Korinćanima Poslanica	Una Sulat sa mga Corinto	1. Sulat sa mga Corintio	I Kirje korinttilaisille	1 Kirje korinttilaisille	I. Sulat sa mga Corintio	Epistula I ad Corinthios	1-а Послання до Коринтян	1. посланица Коринћанима	I. Korincanima Poslanica	I. посланица Коринћанима	Forsta Korinthierbrevet	1 посланица Коринћанима	I Korincanima Poslanica	I посланица Коринћанима	1. Sulat sa mga Corinto	1 Korinćanima Poslanica	1 Sulat sa mga Corintio	1. Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corintio	I Korinćanima Poslanica	I. Послання до Коринтян	Första Korinthierbrevet	I. Sulat sa mga Corinto	Unang Mga Taga- Corinto	1 Korincanima Poslanica	1 Sulat sa mga Corinto	1 Послання до Коринтян	Forsta Korintierbrevet	Första Korintherbrevet	Första Korintierbrevet	Unang Mga Taga Corinto	Forsta Korintherbrevet	I Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corinto	करिंथकरांस पहिले पत्र	Premières Corinthiens	Prva kniha Korintským	Prvá kniha Korintanom	Prvni list Korintskym	Första Korinterbrevet	První list Korintskym	Una Mga Taga- Corinto	Prvá kniha Korintskym	Prvá kniha Korintským	První list Korintským	Prvni list Korintským	Prva kniha Korintskym	Forsta Korinterbrevet	Prva kniha Korinťanom	Prvá kniha Korinťanom	Premieres Corinthiens	Prva kniha Korintanom	Prvni list Korinským	1. list do Koryntian	První list Korinskym	הראשונה אל הקורינתים	Una Mga Taga Corinto	Prvni list Korinskym	První list Korinským	Premiere Corinthiens	Elso Korinthusiakhoz	1. Korinttolaiskirje	Prvy list Korintanom	Prvý list Korintanom	I. Mga Taga- Corinto	1. Mga Taga- Corinto	Prvy list Korintským	Prvý list Korintským	Prvý list Korinťanom	I. Korinttolaiskirje	Prvy list Korinťanom	Prvy list Korintskym	Prvý list Korintskym	Első Korinthusiakhoz	Premiers Corinthiens	Første Korintherbrev	I. list do Koryntian	Première Corinthiens	1. Mga Taga Corinto	I Korinttolaiskirje	1. Korinttilaisille	Premier Corinthiens	1 list do Koryntian	Første Korinterbrev	First Coriinthiians	1 Mga Taga- Corinto	Første korinterbrev	1. Mga Taga-Corinto	I Mga Taga- Corinto	I. Korinttilaisille	הראשונה אל הקורנתים	I list do Koryntian	1 Korinttolaiskirje	I. Mga Taga Corinto	1. Korinthierbrevet	Προς Κορινθίους Αʹ	Pierwsze Koryntian	1. korintʰīharūlaī	First Corinithians	1. list Korintským	First Corrinthians	I. Korinthusiakhoz	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	First Choranthians	Eerste Korinthiërs	1. korintʰīharūlāi	1. korintʰiharulaī	1st. Coriinthiians	First Cornithaians	First Coriinthians	Pierwszy Koryntian	Primeira Corintios	Προς Κορινθίους Αʹ	First Corinthiians	Προς Κορινθίους Α’	Προς Κορινθιους Α'	Primeiro Corintios	I. list Korintskym	Første Korintierne	1. korintʰiharulāī	First Corinthianos	1 Mga Taga-Corinto	1 Mga Taga Corinto	First Corninthians	1 Korinthierbrevet	1. korintʰīharūlāī	1. korintʰīharūlai	1. Korintierbrevet	Primeiro Coríntios	1. korintʰiharulai	First Chorinthians	Eerste Corinthiërs	1 Korinttilaisille	First Corinithinas	Primeira Coríntios	First Corinthoians	1. korintʰiharulāi	Προς Κορινθίους Α'	First Corninthains	Προς Κορινθίους Α΄	I Korinttilaisille	1. korintʰiharūlāī	First Corinnthians	First Corinthiaans	First Chorinthains	Προς Κορινθιους Αʹ	I Mga Taga Corinto	1. korintʰīharulāī	Eerste Korinthiers	1. list Korintskym	Προς Κορινθιους Α΄	First Corrinthains	First Corinithains	1. korintʰiharūlaī	Προς Κορινθιους Αʹ	Eerste Corinthiers	First Corinthianas	1. korintʰīharulaī	1. korintʰīharulāi	1. korintʰīharulai	Pierwsza Koryntian	1. korintʰiharūlai	1. Korinthusiakhoz	First Corinthiains	I. list Korintským	First Corinathians	1. korintʰiharūlāi	1. Korintherbrevet	Προς Κορινθιους Α’	First Corinthaians	Eerste Corintiers	First Corinithans	1st. Chorinthians	1st. Corinthiains	1 korintʰiharūlāī	1st. Coriinthians	1. list Korinskym	Første Korinterne	First Corinthinas	1. list Korinským	Kwanza Wakorintho	Eerste Korinthier	1 korintʰiharulāi	1st. Cornithaians	Avval Corinthians	First Corithiians	Eerste Korintiërs	1 korintʰiharūlai	First Corinthians	1st. Corninthians	1 korintʰiharūlāi	1 korintʰiharulai	1 korintʰīharūlāī	1st. Corinnthians	Перша до коринтян	Fyrra Korintubréf	First Corninthans	1-е. к Коринфянам	First Chornthians	1 Korintierbrevet	1 korintʰiharulāī	1 Korinthusiakhoz	Перше до коринтян	Eerste Corinthier	Eerste Corintiërs	1 korintʰiharūlaī	1 korintʰīharūlaī	1st. Chorinthains	1st. Corinthiians	1st. Corinthaians	I list Korintským	1st. Corninthains	I list Korintskym	1 korintʰīharūlāi	First Corinthains	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Pierwsza Koryntow	1 korintʰīharūlai	Pierwsza Koryntów	1. कोरिन्थीहरूलाई	Eerste Korintiers	First Corinthoans	First Cornthiians	Pierwsze Koryntow	First Cornithains	Pierwsze Koryntów	1st. Corinathians	1-ше. до коринтян	1 korintʰīharulaī	Avval Qorinthiyan	Eerste Korinthiër	First Corrithians	1st. Corinthiaans	1 list Korintskym	1 list Korintským	First Coranthians	Pierwszy Koryntów	1 korintʰiharulaī	Pierwszy Koryntow	1st. Corinithains	1st. Choranthians	1ère. Corinthiens	I Korinthusiakhoz	1st. Corinthianas	1st. Corinthianos	First Corinthions	1st. Corrinthains	Fyrra Korintubref	1. Korinterbrevet	First Corrithains	1 Korintherbrevet	1st Coriinthiians	First Cornithians	1st. Corinithinas	1ere. Corinthiens	1 korintʰīharulāī	I. list Korinským	Първо Коринтяните	Primero Corintios	I. list Korinskym	1 korintʰīharulāi	Първа Коринтяните	1st. Corinthoians	1st. Corrinthians	1st. Corinithians	Eerste Corinthiër	1-я. к Коринфянам	First Chorinthins	First Chorithians	1 korintʰīharulai	1st Corinithians	1st Corinthiains	First Cornthains	1st. Corinthinas	1-е к Коринфянам	1er. Corinthiens	I. Coriinthiians	1 list Korinským	1st Corinthaians	Прва Коринканите	1st Corinthianas	First Corithoans	1st. Corinthains	1-я к Коринфянам	1st Corninthians	1st Chorinthains	Avval Qorinthyun	1st. Corinthoans	First Corithains	Premye Korentyen	1st. Cornithains	1-ше до коринтян	1 कोरिन्थीहरूलाई	1st Cornithaians	Avval Corintians	Prva Korincanima	Прво Коринканите	1re. Corinthiens	1 Korintiyarukku	1-а. до коринтян	Прва Коринћанима	AvvalCorinthians	Avval Qorinthian	1st Corinnthians	1st. Cornthiians	1st. Corinithans	1st. Corrithians	First Corintians	1 list Korinskym	First Corinthins	1st Corrinthians	1st. Chorinthins	1st. Corithiians	1st Choranthians	First Cornithans	1st. Coranthians	1st Coriinthians	1st. Corinthions	Prvni Korintským	Eerste Corintiër	1st. Cornithians	First Corithians	1я. к Коринфянам	Prva Korinćanima	1-е. до коринтян	Avval Qorintiyan	1. Korintherbrev	1st Corrinthains	First Corinthans	1st. Corrithains	1st. Corninthans	I list Korinskym	1st Corinathians	První Korintským	Eerste Korintier	1ère Corinthiens	1 Korinterbrevet	Primer Corintios	1st. Chorithians	1st Corinthianos	Прво Коринќаните	1st Corinithains	1ere Corinthiens	1е. к Коринфянам	I list Korinským	اوّل-کُرِنتھِیوں	First Cornthians	First Corintions	1st Corinthiians	1st Corinthiaans	Eerste Corintier	První Korintskym	1. Coriinthiians	Kwanza Wakorinto	1st Corinthoians	Прва Коринќаните	AvvalQorinthiyan	First Corinthian	Avval Korinthian	1st. Chornthians	1st Corinithinas	1st Corninthains	1st Chorinthians	Avval Corinthian	1st. Corinthians	Eerste Korintiër	Prvni Korintskym	AvvalQorinthian	1 k. Korinťanom	Prvá Korinťanom	Prva Korintskym	Първо Коринтяни	1st. Corintions	1st. Corithians	1. Taga-Corinto	1st Chorithians	AvvalCorintians	1st Corinthions	Prva Korintanom	1. Chorinthians	1e. Korinthiers	I. Chorinthains	I. Corinnthians	Eerste Corinthe	1. कुरिन्यि़यों	AvvalQorinthyun	1. Corinthaians	1. Corinthianos	1я к Коринфянам	1-а до коринтян	1st Chornthians	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	First Corthians	1. Choranthians	1st Corithiians	1st. Cornthians	اوّل کرنتھِیُوں	1 e. Korintasve	1 k. Korintským	Прво Коринтјани	1st Cornithains	1 karimtʰkarāms	1st. Corithoans	1. Corinithains	I. Corinithinas	I. Corinithians	1. korinterbrev	1 i. Korintasve	Korintos Kowaad	1st Corninthans	1. Corinathians	Prvý Korinťanom	I. Corinthoians	I. Coriinthians	Prva Korintským	1e. Corinthiërs	1st Corinthains	1st Corrithains	1 kariṃtʰkarāṃs	1. к Коринфянам	1. Corninthians	1 k. Korintskym	1st Cornthiians	I. Corninthains	1st. Corinthian	I. Cornithaians	Yek Qorinthiyan	Avval Qorintyun	Prva Korinťanom	1 karimtʰkarams	I. Corinthiaans	I. Corinthiains	I. Corinthianas	Eerste Korinthe	1. Corinthiians	1. Corrinthains	1. Kurinthiayon	I. Corrinthians	1-я. Коринфянам	1 k. Korintanom	Avval Qorintian	1 Coriinthiians	1st Corinithans	ad Corinthios I	1е к Коринфянам	Перша Коринтяни	1st Chorinthins	1 kariṃtʰkarams	1st. Corinthins	I Coriinthiians	1st. Corinthans	1er Corinthiens	I. Corrinthains	Prvý Korintským	1. Corrinthians	Prvy Korintským	1st Corinthoans	1. Corinthiains	1. Corinthianas	1. Corinthiaans	I. Corinthiians	1. Cornithaians	1st Coranthians	I. Corninthians	Erste Korinther	1. Corninthains	Prvy Korinťanom	1st Corrithians	1 karimtʰkaraṃs	First Cornthins	1st Corinthinas	1st Corinthians	Първа Коринтяни	AvvalQorintiyan	1. Corinthoians	Prvá Korintanom	1. Coriinthians	1-ше. Коринтяни	1e. Corinthiers	Første Korinter	I. Corinathians	Prvá Korintskym	1 karimtʰkarāṃs	1st. Corintians	1 kariṃtʰkaraṃs	I. Corinithains	Prvý Korintskym	1. Corinithians	1. Corinithinas	Prvy Korintskym	1-е. Коринфянам	Yek Corinthians	1st Cornithians	Avval Korintian	AvvalCorinthian	1re Corinthiens	1st. Cornthains	I. Choranthians	Prvý Korintanom	Prvy Korintanom	I. Corinthianos	I. Corinthaians	AvvalKorinthian	1 Korintherbrev	1 kariṃtʰkarāms	Перше Коринтяни	1. Corinnthians	I. Chorinthians	Prvá Korintským	1. Korinterbrev	1. Chorinthains	1-е до коринтян	1st. Cornithans	1st. Corithains	First Corithins	First Corithans	Прва Коринтјани	اوّل کُرنتھِیوں	1e. Korinthiërs	1 Corinthoians	I. Chorinthins	1 k Korintským	1-ше. коринтян	1 Kurinthiayon	1-ше Коринтяни	1. Corinthinas	I. Cornithians	1. Corrithians	1. до коринтян	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	1e. Corinthiër	I. Corinthains	1 Corrinthains	1. Korinthiërs	1. Corithiians	I Corinithians	1 k Korintskym	1 Corninthains	1-е. Коринтяни	1st. Corithans	I. Korinćanima	1я. Коринфянам	Перша Коринфян	1 Chorinthians	I. Cornthiians	I. Coranthians	I Corinathians	I. Corinithans	Перше коринтян	I Corinthiians	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1. Korinthiers	I. Chornthians	I Corinthianas	1st Corithians	Yek Korinthian	I Corinthiaans	Yek Qorinthian	1е. Коринфянам	1 Corinthiains	1e. Korinthier	I. Коринканите	I. Corinthoans	1-я Коринфянам	1 к Коринфянам	1 k Korinťanom	I. Corinthions	I. Corinthiërs	Перша коринтян	1. Коринћанима	1st Corinthins	1e. Korintiërs	I Chorinthains	1. Коринќаните	1 Cornithaians	Yek Qorinthyun	I. Corinthiens	I. Коринћанима	I Corinnthians	1e Corinthiërs	YekQorinthiyan	Unang Korintio	I. Korincanima	1 Corinithains	I. Corinthiers	1 Corinthaians	1e. Korintiers	اول قرنتیانیان	I Corninthians	Yek Qorintiyan	I Corinithinas	1 Coriinthians	AvvalKorintian	1. Cornithains	1 Corinthianos	I. Chorithians	I Choranthians	1st Cornthians	1. Corninthans	اول قرنتیونیان	1e Corinthiers	First Corthian	I Corrinthians	1. Corinthians	Unang Corintio	1st Corintions	I. Corrithains	I. Corinthians	1 Corrinthians	1. Corrithains	1 e. Koritasve	1. Коринтяните	I. Corninthans	AvvalQorintian	I. Cornithains	1 Choranthians	I Corinthianos	1. Chorithians	1. Korintierne	1 Corninthians	1. कुरिन्थियों	I Coriinthians	1-а. Коринтяни	1 Corinithinas	Перше Коринфян	1 Taga-Corinto	I Corinthaians	AvvalQorintyun	1. Corinthiers	I. Коринтяните	Yek Corinthian	1. Korincanima	1.º. Corintios	1. Коринканите	I Corinithains	1-ше. Коринфян	1 e Korintasve	1 Corinnthians	1. Corinthiens	I Cornithaians	1 कुरिन्यि़यों	1 Chorinthains	1e. Korinthiër	1. Corinthions	1. Corinthiërs	Első Korinthus	1st Corinthans	1st Corintians	1 Korinterbrev	YekCorinthians	1st. Corthians	1st Corithains	1 korinterbrev	1. Corinthoans	1 Corinthiaans	I Corinthiains	1e. Corintiers	1st. Cornthins	I. Korinthiers	1. Chornthians	1 Corinthianas	كورنثوس الأولى	1.-کُرِنتھِیوں	1 Corinthiians	1.o. Corintios	1 i Korintasve	1. Corinithans	1 Corinathians	1. Coranthians	1e Korinthiers	1. Cornthiians	I Chorinthians	1st Cornithans	1. Korinćanima	Yek Corintians	Elso Korinthus	1-е Коринфянам	1e. Corinthier	1st. Corithins	I Corninthains	1 i. Koritasve	Első Korintusi	1 Corinithians	I. Corithiians	1e. Corintiërs	I. Korinthiërs	Elso Korintusi	1 k Korintanom	I. до коринтян	I. Corrithians	1st Corinthian	I Corrinthains	1. Corinthains	I. Коринќаните	1. Cornithians	I. Corinthinas	1st Corithoans	1. Chorinthins	I Corinthoians	1st Cornthains	1e Korinthiërs	1. Corithians	I Corinithans	I Corrithians	YekKorinthian	Α΄ Κορινθίους	1 e Koritasve	1 கொரிந்தியர்	YekCorintians	1 Corinthains	1 Коринканите	1. Korinthiër	1st Corthians	I Коринќаните	I Korincanima	1o. Coríntios	1-е. Коринфян	I Cornithians	Yek Qorintian	I. Cornithans	1st Cornthins	1 Corinthoans	1. Cornthains	1 Qorinthiyan	1.º Corintios	1. Corinthins	YekQorinthian	I Corinthians	Α' Κορινθιους	1. Korintskym	1я Коринфянам	1-е. коринтян	I. Corithains	1 Corrithains	I. Korintiers	1. Korintiërs	1st Corithans	1 Korinthiërs	I Korinthiers	Avval Corinth	I Коринтяните	1. Korinthier	First Corinth	I. Korintanom	I. Corintians	Αʹ Κορινθιους	I. Cornthians	1e Korintiers	1 Cornithains	I. Corithoans	1. कुरन्थियों	I. Wakorintho	۱-کُرِنتھِیوں	1. Korintským	1. Korinťanom	1 Korintierne	1. Cô-rinh-tô	1 Corinthinas	1 Chorinthins	1e Corinthiër	1.o Corintios	1. کُرنتھِیوں	I Korinćanima	I Corithiians	1. Corintieni	1 Cornthiians	1. کرنتھِیُوں	1-а Коринтяни	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1 Corinthiens	I. Коринтјани	یک قرنتیانیان	1e. Korintiër	اولقرنتیانیان	1o. Corintios	1 Chorithians	I. Corinthiër	1. कुरिन्थियो	1st Corithins	1e Corinthier	1 Коринћанима	I до коринтян	1 Coranthians	اول قرنتیونها	Yek Qorintyun	YekQorinthyun	1e Corintiërs	1. Corinthans	I Chornthians	I Corinthiërs	1. Corinthian	1 Corinthiers	1 i Koritasve	1-ше Коринфян	YekQorintiyan	1 Corinthions	Yek Korintian	I. Corinthios	1e. Korintier	Α’ Κορινθιους	I. Corinthier	I Corninthans	1. Corintiers	I. Corintiërs	1. Corintions	Αʹ Κορινθίους	I. Corintions	1 Corninthans	1. Corintiërs	I. Corintiers	1-ше коринтян	1. Corinthios	1. Corinthier	Α΄ Κορινθιους	I Corinthions	1-کُرِنتھِیوں	1 Chornthians	I. Corinthans	1e Corintiers	I. Corinthian	I Corinthiers	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1 Corinthiërs	I Coranthians	1-а. Коринфян	1. Korintasve	1 до коринтян	I Коринћанима	Premye Korint	Α' Κορινθίους	1st. Corthian	اول قرنتیونان	YekCorinthian	اوّل۔کرنتھیوں	1. Corinthiër	I Chorithians	1. Коринтјани	1-а. коринтян	I Corinthiens	Prima Corinzi	1 Korinćanima	1 Corithiians	1. Коринфянам	I Cornthiians	I. Corintieni	1. Korinterne	1a. Coríntios	1 कुरिन्थियों	I Chorinthins	Primo Corinzi	اول قرنتیانان	I Corinthinas	I. Cô-rinh-tô	I. Korintským	1e Korinthier	I. Korinťanom	1. Wakorintho	1. Corithoans	I Cornithains	1e Korintiërs	Coriinthiians	Αʹ Κορινθιους	1. Korintanom	1. Corintians	1. Cornthians	Α’ Κορινθίους	I. Korinthier	1e. Corintier	1 Korinthiers	1 Коринтяните	I Korinthiërs	I Corrithains	1. Corithains	I. Korintiërs	1. Korintiers	1-е Коринтяни	1 Corinthians	اولقرنتیونیان	1е Коринфянам	I. Korintskym	Αʹ Κορινθίους	I. Corinthins	1a. Corintios	I Corinthoans	1e Korinthiër	I. Cornthains	1 Cornithians	Unang Corinto	1º. Corintios	1. Cornithans	Unang Korinto	اول قرنتیانها	1 Korincanima	1 Коринќаните	یک قرنتیونیان	I Corinthains	I. Korinthiër	I Коринканите	1 Corrithians	1e. Corintiër	1 Corinithans	I. Corithians	1-а Коринфян	Corinithains	یک قرنتیونان	コリントの信徒への手紙一	1a Coríntios	1 Corinthans	1e Korintier	اول قرنتیونه	Corinthianos	1. Corinteni	1 Korintasve	Chorinthains	1º Corintios	Choranthians	اول قرنتیانن	1 Corintiërs	I Korinthier	1 Korinthiër	Corinthiians	I Corintions	اولقرنتیونها	1. Korintiër	I. Korintier	Coriinthians	1a Corintios	Corrinthains	Corinithinas	1 Korinterne	1 Коринтјани	Corninthains	1 Qorintiyan	1 Corithoans	I Corinthian	۱ کُرنتھِیوں	I Cô-rinh-tô	۱ قرنتیانیان	1 कुरन्थियों	I. Coríntios	Corinithians	Corinthaians	I. Corithans	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	1 Korintanom	I Corinthios	I. Koryntian	Corinthiains	Chorinthians	I. Korentyen	1st Corthian	1 Corintiers	I. Corintios	Corninthians	Una Korintio	1 Cornithans	I Korintskym	Corinthoians	۱ کرنتھِیُوں	1-а коринтян	Corrinthians	I Cornthains	1. Korinther	1 Corithains	1Qorinthiyan	I. Corintiër	1. Corintier	1. Wakorinto	I. Korintusi	I. Cornthins	I Wakorintho	I. Коринтяни	اولقرنتیانها	I Korintiërs	1 Corinthier	I Corinthiër	یک قرنتیانان	1e Corintiër	I Corinthins	1e. Korinthe	1. Korinthus	1 Korinthian	1 Corithians	I Cornthians	اول قرنتیانه	اول قرنتیونن	1st. Corinth	1 Коринфянам	I Corintians	I Korintiers	I Korintským	1. Corthians	1. Corithins	1 Korinťanom	I Corintieni	1 قرنتیونیان	I. Corithins	یکقرنتیونیان	1 Corintieni	I Korinťanom	YekQorintian	1-е Коринфян	I. Corthians	1 Korintským	1 Korintiers	1 Corintians	Wakorintho I	اول قرنتیانی	اولقرنتیونان	یک قرنتیونها	I Corithians	YekKorintian	1 Cornthians	Una Corintio	Corinathians	Corinthiaans	1Corinthians	Corinthianas	1 Corinthins	1o Corintios	I. Korinthus	1 Corinthiër	I Corinthier	1 کرنتھِیُوں	1e Corintier	۱ قرنتیونیان	1 Korintiërs	1. Коринтяни	1 Qorinthyun	1 Wakorintho	یکقرنتیانیان	1 قرنتیانیان	I. Wakorinto	1. Korintusi	1 करिंथकरांस	1-е коринтян	1. Cornthins	I. Corintier	1. Corintiër	1o Coríntios	1 کُرنتھِیوں	Corinthios I	1 Cornthains	I Corithains	AvvalCorinth	First Corint	I Cornithans	1. Corintios	1 Korintskym	1. Korentyen	Cornithaians	YekQorintyun	I Corintiers	یک قرنتیانها	1. Koryntian	1. Koritasve	اولقرنتیانان	1 कुरिन्थियो	I Korintanom	1 Corinthios	1. Corithans	Corinnthians	1. Coríntios	1 Cô-rinh-tô	I Коринтјани	I Corithoans	1 Corinthian	1. Korintier	I. Korintiër	I Korinthiër	1 Korinthier	1 Corintions	I. Corinteni	اول قرنتیونی	I Corintiërs	I Corinthans	1e Korintiër	1. कोरिन्‍थी	1 Qorinthian	コリント人への第一の手紙	1e. Corinthe	1 Corintiër	1e Korinthe	I Corthians	1. Korintos	Corinthains	1 قرنتیانها	Chorinthins	I. Korinthe	1. Korinter	اولقرنتیونی	Yek Corinth	I. Koryntów	1 Korinther	اولقرنتیانن	1 Korintian	I. Коринфян	1. कोरिन्थी	1 Corintier	1°. Corinzi	اولقرنتیانه	I. Corintio	یک قرنتیانن	1 Qorintyun	1. коринтян	1 Corintios	اول قرنتيان	1 Koritasve	یک قرنتیانه	I Corithans	1 قرنتیونها	1قرنتیانیان	۱ قرنتیانان	۱ قرنتیونها	1قرنتیونیان	یکقرنتیونان	I Korintiër	1 Corithins	1 Corinteni	I Cornthins	I Korintusi	Corinthions	۱قرنتیانیان	1. Corinthe	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	اولقرنتیانی	I Коринтяни	1Qorintiyan	Cornthiians	Chorithians	Cornithians	Corrithians	1. Koryntow	Una Corinto	1 kurĩtʰīāṃ	اولقرنتیونه	1st. Corint	First Corin	1. Corthian	I Korintier	اولقرنتیونن	یک قرنتیونه	1. କରିନ୍ଥୀୟ	I Korentyen	I Korinthus	1 Wakorinto	1Qorinthyun	1 Coríntios	Corithiians	یکقرنتیانان	1. Korintio	1st Corinth	I. Korintus	۱قرنتیونیان	I Koryntian	یک قرنتیونن	1. Korintus	1 Qorintian	1 Koryntian	Corinithans	I Coríntios	I. Korintio	1 Korinthus	I Wakorinto	1 Korentyen	Corinthoans	Chornthians	Corninthans	1 Korintier	I. Corthian	1e Corinthe	I. Koryntow	یک قرنتیانی	اول قرنتیان	1 Коринтяни	۱ قرنتیونان	۱ قرنتیانها	1Corinthian	I. Corinthe	1 Korintusi	Corinthians	1 Korintiër	I Corithins	I Corinteni	1 Cornthins	یکقرنتیونها	1 Corithans	1.۔کرنتھیوں	I Corintios	1Corintians	I. коринтян	اول قرنتیون	1. Corintio	1 قرنتیونان	I Corintier	1Qorinthian	1. Коринфян	1. Koryntów	Corinthinas	Corrithains	Cornithains	1 قرنتیانان	1. Korinthe	یکقرنتیانها	1 कोरिन्‍थी	1Korinthian	یک قرنتیونی	First Corth	1 Corthians	Una Korinto	I. Korintos	I Corintiër	1. Corinto	1Qorintian	1 قرنتیانه	1° Corinzi	Corinthins	۱قرنتیانان	۱ قرنتیونه	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1Qorintyun	1 Koryntow	یکقرنتیانه	I Korinthe	Corinthian	1 قرنتیانن	۱قرنتیونان	1 قرنتیونن	1 Korintio	1Korintian	یکقرنتیونه	1 قرنتیونه	Corinthans	I. Korinta	۱ قرنتیونی	I Koryntów	コリント人への手紙Ⅰ	Cornthains	I. Cô-rinh	1 коринтян	1 Corinthe	1 قرنتیونی	Corithoans	I. Korinto	1 Corthian	1 Korintus	Kwanza Kor	1 Korinter	1. Côrintô	1 कोरिन्थी	I Corintio	Corintions	I Коринфян	Corithains	1 قرنتیانی	۱ قرنتیونن	1. Corinth	1 Korintos	1. Corinzi	Corintians	1st. Corin	یک قرنتيان	اولقرنتيان	I. Corinzi	I Korintos	I. Corinth	コリント人への手紙一	یکقرنتیانی	یک قرنتیون	1 Коринфян	1. कुरिन्थ	1 Corintio	۱ قرنتیانه	I Korintus	I. Côrintô	۱۔کرنتھیوں	1. Korinto	Første Kor	1st Corint	I Corthian	YekCorinth	یکقرنتیونی	I Corinthe	1st. Corth	I коринтян	1. Cô-rinh	۱ قرنتیانی	اولقرنتیون	Eerste Kor	1 Koryntów	یک قرنتیان	1قرنتیانها	1. โครินธ์	1. Korinta	۱قرنتیونها	1قرنتیونها	コリント人への前の書	1۔کرنتھیوں	I Korintio	Cornithans	Cornthians	یکقرنتیونن	۱ قرنتیانن	1 Korinthe	I Koryntow	یکقرنتیانن	۱قرنتیانها	اولقرنتیان	1قرنتیونان	Corithians	I. Corinto	1قرنتیانان	۱ قرنتیان	1قرنتیانی	1قرنتیونی	1. Corint	Cornthins	1قرنتیونه	Prvni Kor	1قرنتیانه	1 Corinth	I Corinto	Първо Кор	I Cô-rinh	Corithins	První Kor	1 Côrintô	1قرنتیونن	1st Corin	1قرنتیانن	1 قرنتیان	I. Korint	I Korinta	1 Corinzi	یکقرنتيان	1 Korinto	1 قرنتیون	۱ قرنتیون	Първа Кор	1 قرنتيان	۱قرنتیانی	1 Corinti	Corithans	یکقرنتیون	I Korinto	۱قرنتیونی	I Corinzi	1 โครินธ์	1 Korinta	1. Korint	یکقرنتیان	۱ قرنتيان	I Côrintô	1 कुरिन्थ	First Cor	1st Corth	۱قرنتیونه	۱قرنتیونن	1 Cô-rinh	۱قرنتیانن	1 Corinto	I Corinth	I. Corint	۱قرنتیانه	AvvalCor	Elso Kor	1. Corth	I Corint	Ⅰ コリント人へ	Első Kor	1قرنتيان	First Co	1. Corin	1 Korint	1قرنتیان	1قرنتیون	۱قرنتيان	۱قرنتیون	I Korint	I. Corin	۱قرنتیان	1st. Cor	1 Corint	I. Corth	1Corinth	1 Corini	1 Corth	I Corin	1e. Kor	1st Cor	《歌林多前書》	《格林多前書》	《哥林多前書》	Prvni K	1st. Co	《适凌爾福前》	První K	1 Corin	《哥林多前书》	I Corth	1 கொரி	1. Кор	《格林多前書	格林多前書》	适凌爾福前》	1. Kor	Α’ Κορ	哥林多前书》	《哥林多前書	Α΄ Κορ	I. Cor	《歌林多前書	1st Co	Αʹ Κορ	Α' Κορ	《哥林多前书	コリント 1	1. Cor	PrvníK	《适凌爾福前	哥林多前書》	コリント前書	PrvniK	I. Kor	Αʹ Κορ	歌林多前書》	1e Kor	I. Кор	1 Кор	哥林多前書	I. Cô	Α’ Κο	1 Kor	歌林多前書	1 قور	코린토1서	1قرنت	Α΄ Κο	1. Co	I Cor	Α' Κο	1 Cor	I. Co	Αʹ Κο	고린도전서	۱qrnt	Αʹ Κο	格林多前書	I Kor	适凌爾福前	1qrnt	1. Cô	哥林多前书	I Кор	고린도1서	۱قرنت	۱قرن	I Cô	1 Co	اولق	1 คธ	1qrn	۱qrn	1Cor	1 Ko	《林前》	1قرن	1 คร	1Kor	I Co	1 கொ	1 Cô	1코린	1qr	۱قر	۱qr	1قر	1كو	《林前	林前》	林前	고전
2Cor	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Друга послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Друге послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II послання апостола Павла до коринфян	2. послання апостола Павла до коринфян	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Síðara bref Pals til Korintumanna	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bref Pals til Korintumanna	Siðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Síðara bref Páls til Korintumanna	Druga List św. Pawła do Koryntian	Siðara bréf Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Paulus’ andre brev til korinterne	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Druga List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	Druga List sw Pawła do Koryntian	II. List św. Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	II. List sw. Pawła do Koryntian	2. List sw. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	II. List sw Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	II. List św Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Toinen Kirje korinttilaisille	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	2. List sw Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	2 List sw. Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	II List sw Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	korintʰīharulai dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	korintʰiharulāi dostro patra	korintʰiharūlāī dostro patra	korintʰīharūlāī dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	2 List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharulai dostro patra	korintʰiharūlaī dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰiharūlāi dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	SECOND Sulat sa mga Corintio	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	Druga poslanica Korinæanima	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Druga Korincanima Poslanica	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Druga poslanica Korincanima	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Druga poslanica Korinćanima	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	SECOND Sulat sa mga Corinto	Druga Korinćanima Poslanica	Друга посланица Коринћанима	Друге Послання до Коринтян	Друга Послання до Коринтян	2-ге. Послання до Коринтян	Seconda lettera ai Corinzi	Ikalawang Mga Taga Corinto	II. Kirje korinttilaisille	האיגרת השנייה אל הקורינתים	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	Síðara bréf Páls til Kori	Epistula ad Corinthios II	karimtʰkarāṃs dusre patra	Siðara bréf Pals til Kori	kariṃtʰkarams dusre patra	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. Korincanima Poslanica	karimtʰkaraṃs dusre patra	II. посланица Коринћанима	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Síðara bref Pals til Kori	2-ге Послання до Коринтян	2-е. Послання до Коринтян	karimtʰkarams dusre patra	2-а. Послання до Коринтян	karimtʰkarāms dusre patra	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	2. Kirje korinttilaisille	Siðara bref Páls til Kori	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Siðara bref Pals til Kori	Síðara bref Páls til Kori	Síðara bréf Pals til Kori	II. Korinćanima Poslanica	Epistula II ad Corinthios	Siðara bréf Páls til Kori	kariṃtʰkarāms dusre patra	II Kirje korinttilaisille	2. Korinćanima Poslanica	II Korinćanima Poslanica	2. посланица Коринћанима	2. Korincanima Poslanica	II Korincanima Poslanica	II. Послання до Коринтян	2 Kirje korinttilaisille	Toinen Korinttolaiskirje	II посланица Коринћанима	2-а Послання до Коринтян	2-е Послання до Коринтян	2. Послання до Коринтян	2 посланица Коринћанима	Második Korinthusiakhoz	2 Korinćanima Poslanica	Druga list do Koryntian	Drugi list do Koryntian	Masodik Korinthusiakhoz	II Послання до Коринтян	2 Korincanima Poslanica	Toinen Korinttilaisille	Druhá kniha Korintským	Druha kniha Korintskym	Druhá kniha Korinťanom	Druhá kniha Korintskym	Druha kniha Korintským	Druhá kniha Korintanom	Druha kniha Korinťanom	Andra Korinthierbrevet	2 Послання до Коринтян	Druha kniha Korintanom	Druhá list Korintským	Andra Korintherbrevet	Druhy list Korintskym	II. Korinttolaiskirje	Deuxièmes Corinthiens	Druhy list Korinťanom	Druhý list Korintskym	II. list do Koryntian	Druhý list Korintanom	Druha list Korintským	Druhy list Korintanom	Deuxiemes Corinthiens	Druha list Korintskym	Druhý list Korintským	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druhy list Korintským	Druhá list Korintskym	Andra Korintierbrevet	II. Mga Taga- Corinto	Druhý list Korinťanom	2. list do Koryntian	Druhý list Korinským	II list do Koryntian	Druhy list Korinským	Druhý list Korinskym	Druhy list Korinskym	II. Korinttilaisille	Andra Korinterbrevet	Deuxieme Corinthiens	2. Korinttolaiskirje	II Korinttolaiskirje	Second Coriinthiians	Deuxième Corinthiens	2. Mga Taga- Corinto	II Mga Taga- Corinto	Druhá list Korinskym	II. Mga Taga Corinto	Druhá list Korinským	Druha list Korinským	Druha list Korinskym	II. list Korintským	II Mga Taga Corinto	Second Chorinthians	Second Coriinthians	2. Mga Taga Corinto	Second Corinthaians	2 list do Koryntian	2. Korinttilaisille	Second Cornithaians	Second Corrinthians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II Korinttilaisille	Second Corinthianos	Second Corinithinas	Andet Korintherbrev	2 Mga Taga- Corinto	Second Corninthains	Second Corinthianas	Second Corinthiains	Anden Korintherbrev	Second Corinithains	השנייה אל הקורינתים	Second Corinithians	Second Corinathians	2. Mga Taga-Corinto	Second Corninthians	Second Corinthoians	Second Corinnthians	Second Corinthiians	Second Corrinthains	2 Korinttolaiskirje	Second Corinthiaans	Second Choranthians	Second Chorinthains	2. Korinthierbrevet	II. Korinthusiakhoz	II. list Korintskym	Síðara Korintubref	Andre korinterbrev	Anden Korinterbrev	2. list Korintským	2. korintʰīharūlaī	Second Corithiians	2. korintʰiharulaī	2. korintʰīharūlāi	Second Corrithians	השנייה אל הקורנתים	II list Korintským	Siðara Korintubref	Second Chorithians	Tweede Corinthiers	2 Mga Taga Corinto	2 Mga Taga-Corinto	Second Cornithains	Tweede Korinthiers	2. korintʰiharulāī	2. Korintierbrevet	Síðara Kórintubréf	Second Corinthains	2. korintʰīharūlai	2. korintʰīharūlāī	2 Korinthierbrevet	Προς Κορινθιους Βʹ	Second Chorinthins	2 Korinttilaisille	Προς Κορινθίους Β΄	2. korintʰiharulai	Προς Κορινθιους Β’	Siðara Kórintubréf	Προς Κορινθίους Β’	2. korintʰiharulāi	Προς Κορινθιους Β'	II. list Korinskym	Ikalawang Korintio	Second Corinthoans	Second Corninthans	Προς Κορινθίους Βʹ	Síðara Korintubréf	Second Cornithians	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Tweede Corinthiërs	Second Corinthions	Ikalawang Corintio	Second Corinthians	Second Chornthians	Προς Κορινθίους Βʹ	Siðara Korintubréf	2. korintʰiharūlāī	2nd. Coriinthiians	2. korintʰīharulāī	II. list Korinským	Second Corinithans	Second Cornthiians	2. korintʰiharūlaī	Προς Κορινθιους Β΄	Προς Κορινθίους Β'	2. list Korintskym	Second Corrithains	2. korintʰīharulaī	II list Korintskym	Síðara Kórintubref	Προς Κορινθιους Βʹ	2. korintʰīharulai	II Korinthusiakhoz	Tweede Korinthiërs	2. korintʰīharulāi	Second Coranthians	2. Korintherbrevet	2. korintʰiharūlāi	Siðara Kórintubref	Second Corinthinas	2. Korinthusiakhoz	2. korintʰiharūlai	Second Corinthins	2 korintʰiharūlāī	Second Corithians	2nd. Corinthianas	Second Corinthian	2ème. Corinthiens	2nd. Corrinthains	II list Korinským	2nd. Corinthianos	Друга до коринтян	Втора Коринќаните	II list Korinskym	Tweede Corinthiër	2. list Korinským	2nd. Choranthians	2nd. Corinithains	2. list Korinskym	2 korintʰiharūlai	2-ге. до коринтян	2 korintʰiharulāi	2nd. Corinthiaans	2 korintʰīharūlāī	2 korintʰiharulai	2nd. Corinathians	2 korintʰiharūlāi	2nd. Corinithians	2 Korintierbrevet	Második Korintusi	Second Corithoans	2-е. к Коринфянам	2 korintʰīharūlaī	Second Corithains	2 korintʰiharūlaī	Второ Коринќаните	2nd. Corrinthians	2 Korinthusiakhoz	2nd. Corinthoians	Втора Коринканите	2. कोरिन्थीहरूलाई	2 korintʰiharulāī	Second Corintians	2nd Coriinthiians	2 korintʰīharūlai	Druga Korinćanima	2 korintʰīharūlāi	Második Korinthus	2nd. Corinithinas	Dovom Qorinthiyan	Segundo Corintios	2eme. Corinthiens	Tweede Korinthiër	Segunda Corintios	Друга Коринћанима	2nd. Corninthians	Tweede Korintiers	2 korintʰīharulaī	Second Cornithans	Второ Коринтяните	Second Corinthans	2 list Korintským	2 list Korintskym	2nd. Cornithaians	Tweede Corinthier	2nd. Coriinthians	Ikalawang Corinto	Tweede Corintiërs	2 korintʰiharulaī	Second Cornthians	Ikalawang Korinto	II. Coriinthiians	2nd. Corinthiains	2nd. Chorinthians	Segundo Coríntios	2 Korintherbrevet	Второ Коринканите	Druga Korincanima	2. Korinterbrevet	Segunda Coríntios	Dovom Corinthians	Andre Korintierne	2-я. к Коринфянам	2 korintʰīharulāī	Masodik Korintusi	2nd. Corninthains	Tweede Korinthier	Втора Коринтяните	Tweede Korintiërs	Друге до коринтян	Second Cornthains	2 korintʰīharulāi	2nd. Corinthaians	2nd. Corinthiians	2nd. Chorinthains	Second Corintions	2 korintʰīharulai	Tweede Corintiers	2nd. Corinnthians	Masodik Korinthus	Tweede Korintiër	Second Corthians	2nd Corinthianos	DovomQorinthiyan	2nd. Chorithians	Dovom Korinthian	Dovom Corinthian	II. Coriinthians	2nd Corinathians	II. Choranthians	2ème Corinthiens	Anden Korinterne	Dezyem Korentyen	ad Corinthios II	2 list Korinským	II. Cornithaians	2nd. Corninthans	Tweede Corintier	Druha Korintanom	2nd. Corrithains	2nd Corrinthains	Druhý Korinťanom	II. Corrinthians	2nd. Cornithians	II. Corinnthians	Druhá Korintským	Druha Korintskym	2 Korintiyarukku	2nd. Corinthians	II. Corinthaians	2nd Corninthains	2nd Chorinthians	Druha Korintským	Druhá Korintskym	Druha Korinťanom	2 list Korinskym	2nd Corinthoians	2nd. Chornthians	2nd Corinithinas	II. Corninthians	II. Chorinthains	Tweede Korintier	Druhá Korintanom	II. Corinthianas	2nd Corinthiaans	2nd Corinthiians	Zweite Korinther	2eme Corinthiens	II. Corinithians	Втора Коринтјани	2 कोरिन्थीहरूलाई	Second Corithins	2-е к Коринфянам	Dovom Qorintiyan	Tweede Corintiër	Druhá Korinťanom	2nd Corinithains	II. Corinthiains	Dezyèm Korentyen	2nd Corninthians	2nd Chorinthains	2-е. до коринтян	II. Corinithinas	Druhý Korintským	2nd. Corinthains	2nd Corinthianas	II. Corinthoians	2de. Corinthiens	Druhy Korintským	Druhy Korinťanom	2. Korintherbrev	2я. к Коринфянам	II. Corninthains	II. Chorinthians	2nd Corinthaians	Dovom Qorinthyun	II. Corinithains	2nd. Corinthinas	Dovom Corintians	2nd Corinthiains	2-а. до коринтян	Second Corithans	Второ Коринтјани	DovomCorinthians	II. Corinthiaans	Dovom Qorinthian	II. Corinthiians	2 Korinterbrevet	2nd Corinithians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	2-я к Коринфянам	2nd Coriinthians	2nd. Corinthions	II Coriinthiians	2nd. Coranthians	II. Corinathians	2nd Choranthians	2nd. Corithiians	II. Corinthianos	2. Coriinthiians	2nd. Chorinthins	Second Cornthins	Druhý Korintanom	Druhy Korintskym	2-ге до коринтян	2nd Corrinthians	2nd. Corrithians	2nd. Corinithans	2nd. Cornthiians	2nd Corinnthians	2nd Cornithaians	2nd. Cornithains	Druhy Korintanom	Druhý Korintskym	II. Corrinthains	2nd. Corinthoans	2е. к Коринфянам	Seconda Corinzi	DovomKorinthian	II Chorinthians	II. Korinthiërs	2. Taga-Corinto	II Corinthianos	II Corinthaians	Secondo Corinzi	2nd. Corintians	2de Corinthiens	2 k. Korinťanom	II. Cornthiians	2nd Corinthians	2. Corinthianos	2. Corinthaians	2nd Corinthinas	2я к Коринфянам	II. Corinithans	2nd Corrithians	2e. Korinthiers	2. Chorinthians	Korintos Labaad	2-а до коринтян	2 e. Korintasve	2nd Corinthoans	2. Choranthians	II Corinithains	II. Corninthans	2nd Coranthians	DovomCorinthian	Dovom Korintian	II. Corrithains	2nd. Corinthans	2. Corinithains	2nd. Corinthins	II. Corinthains	Друга Коринтяни	2nd Chorinthins	2d. Corinthiens	2 karimtʰkarāms	2 k. Korintským	2e. Corinthiens	II Choranthians	Второ Коринтяни	2nd. Corithains	II. Chornthians	2nd. Cornithans	II. Corithiians	2. Corinathians	DovomQorintiyan	دوم-کُرِنتھِیوں	II. Corinthiers	2. कुरिन्यि़यों	2 i. Korintasve	2. korinterbrev	2 kariṃtʰkarāṃs	2e. Corinthiërs	II. Cornithains	Pili Wakorintho	II. Коринтяните	II Corinathians	2. к Коринфянам	II. Chorithians	2. Kurinthiayon	2. Corrinthains	2nd. Cornthains	2. Corinthiians	2 karimtʰkarams	2 k. Korintskym	2. Corninthians	2 Coriinthiians	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	II Corninthians	2 k. Korintanom	II Corrinthains	II Corinthiians	2nd Cornithians	II. Corinthions	II Corinthianas	II Corinthiains	2nd Cornithains	II Corinthiaans	II Corrinthians	Dovom Qorintyun	II Corninthains	2 kariṃtʰkarams	2nd. Corithoans	II Cornithaians	2. Corninthains	Second Corthian	2. Cornithaians	II. Коринћанима	Dovom Qorintian	2. Corinthiaans	2. Corinthiains	2. Corinthianas	2nd. Cornthians	Tweede Korinthe	2nd Corithiians	2. Corrinthians	II. Коринканите	II. Коринќаните	2nd Chornthians	II. Corinthiërs	2. Coriinthians	2. Corinthoians	2nd Corinthions	II. Cornithians	2-я. Коринфянам	2 karimtʰkaraṃs	2-е. Коринфянам	Друге Коринтяни	2е к Коринфянам	2 kariṃtʰkaraṃs	2-ге. Коринтяни	2 karimtʰkarāṃs	II Coriinthians	II Corinthoians	2nd Chorithians	2e. Corinthiers	2nd. Corithians	2nd. Corintions	Втора Коринтяни	II. Corinthiens	II. Corinthians	كورنثوس الثانية	II. Corinthinas	2. Corinithinas	2. Corinithians	2nd Corinithans	II. Corrithians	II. до коринтян	II Corinithians	2nd. Corinthian	2nd Cornthiians	II Corinithinas	Drugi Koryntian	II. Korinćanima	DovomQorinthian	2. Chorinthains	2. Korinterbrev	2. Corinnthians	2nd Corrithains	2 kariṃtʰkarāms	Tweede Corinthe	2-е до коринтян	2 Korintherbrev	II. Chorinthins	2nd Corinthains	II. Korinthiers	DovomCorintians	II Corinnthians	2nd Corninthans	2e. Korinthiërs	II. Korincanima	II. Coranthians	II. Corinthoans	II Chorinthains	Druga Koryntian	DovomQorinthyun	2nd Corithains	2nd. Corthians	II Corithiians	2. कुरिन्थियों	2 Corrinthains	2nd Corintians	2e. Corinthiër	2nd Corinthans	2. до коринтян	2. Corrithians	II Korinthiërs	2. Corinthinas	2 Kurinthiayon	2 k Korintským	2 Corinthoians	II Corinthinas	II. Corintions	II. Corintiërs	2-е. Коринтяни	2 Corninthains	2 k Korintskym	II. Corinthier	II. Cornthians	2. Corithiians	2я. Коринфянам	II до коринтян	2. Korinthiërs	II Corrithians	دوم قرنتیانیان	II. Corinthins	II. Cô-rinh-tô	2 Chorinthians	II. Korinťanom	II Korinthiers	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Korinthiers	Pili Wakorinto	II Коринтяните	2-я Коринфянам	II. Corintiers	2. Коринтяните	2-ге. Коринфян	2e. Korintiërs	2nd Corinthian	دوم قرنتیونیان	2 k Korinťanom	2d Corinthiens	2e Corinthiens	Druga Koryntow	2nd Cornthains	2e. Korinthier	2nd Corithoans	2 Corinthiains	II. Corithians	2.-کُرِنتھِیوں	2e Corinthiërs	2 कुरिन्यि़यों	Do Qorinthiyan	2nd. Corithins	II. Korinthiër	II Коринканите	2 Cornithaians	2-е Коринфянам	2 Coriinthians	II Corninthans	Drugi Koryntow	II. Korintským	Друге Коринфян	II Cornithains	2e. Korintiers	II Corinthians	2 Corinthaians	2nd Cornithans	DovomQorintian	2 Corinithains	دوم کرنتھِیُوں	2nd. Cornthins	2. Corinthians	DovomQorintyun	2e Corinthiers	2. Corninthans	2 к Коринфянам	II. Corintieni	Друга коринтян	2 Corinthianos	II. Korintskym	2. Cornithains	2. Chorithians	Do Corinthians	2 Choranthians	2-ге Коринтяни	2 e. Koritasve	II Korincanima	2nd Corithians	2. Corrithains	2 Corrinthians	DovomKorintian	II Corinthiers	II. Korintanom	Andre Korinter	II. Cornthains	2.º. Corintios	2. Korincanima	II Corrithains	II. Corithoans	2. Corinthiers	Друге коринтян	II. Corinthian	2 Taga-Corinto	II Chorithians	Друга Коринфян	2 Corinithinas	2-а. Коринтяни	2 Corninthians	II. Korintiers	2. Korintierne	2. Коринканите	2e. Korinthiër	2 Chorinthains	2-ге. коринтян	II Corinthiërs	II Corinthions	2nd. Corithans	2. Corinthiens	II Corinthoans	2 Corinnthians	2 e Korintasve	II. Corinthios	II. Cornithans	II Corinthiens	2 Corinthiaans	2 korinterbrev	2. Corinthoans	II. Korintiërs	2 Korinterbrev	II. Korinthier	2. Corinthions	2. Corinthiërs	II. Коринтјани	2.o. Corintios	2 i Korintasve	II Corinithans	2nd Cornthians	II Coranthians	2 Corinthiians	2. Коринћанима	2nd Corintions	2. Chornthians	2 Corinthianas	II Korinćanima	2e. Corintiers	II Cornthiians	II. Wakorintho	II Chornthians	2. Korinćanima	Druga Koryntów	دوم کُرنتھِیوں	2. Cornthiians	2e Korinthiers	2. Coranthians	II. Corithains	2 Corinathians	2. Corinithans	II. Corinthans	II. Corintians	II Corinthains	2e. Corintiërs	2 Corinithians	2 i. Koritasve	2. Коринќаните	II Chorinthins	2е. Коринфянам	II Cornithians	2e. Corinthier	2e Korinthiërs	II Коринћанима	II. Corinthiër	2. Chorinthins	Drugi Koryntów	2. Cornithians	2. Corinthains	2nd Corinthins	2 k Korintanom	Second Corinth	II Коринќаните	II Cornthains	II. Corintiër	2o. Coríntios	2. कुरिन्थियो	Β' Κορινθιους	2. Korinthiër	Β’ Κορινθιους	2 Коринканите	II Corinthins	2 Corinthains	2 e Koritasve	2. Corithians	Corinthios II	II Korinthiër	۲-کُرِنتھِیوں	2. Corinthins	2.º Corintios	2nd. Corthian	II Corithians	2 Qorinthiyan	2. Cornthains	2 Corinthoans	II. Коринтяни	2-е. Коринфян	2. Korinthier	دوم قرنتیانان	Β’ Κορινθίους	2 Korinthiërs	2. कुरन्थियों	2-ге коринтян	II Korinťanom	2. Korintiërs	2 Corrithains	Do Qorinthian	II Korintským	2я Коринфянам	2-е. коринтян	2. Korintskym	II. Corintier	Βʹ Κορινθιους	II. Corintios	Do Corintians	II. Corithins	II Korintiërs	2. Korinťanom	2 Korintierne	2. Korintským	II Korintskym	Do Korinthian	II Korinthier	2e Korintiers	2 Cornithains	Wakorintho II	2 Cornthiians	2. Corintieni	2. کُرنتھِیوں	2.o Corintios	II. Corithans	2e Corinthiër	دو قرنتیونیان	2 Chorinthins	II. Corinteni	2 Corinthinas	2 கொரிந்தியர்	2. Cô-rinh-tô	II Cô-rinh-tô	2 Chorithians	2o. Corintios	2e. Korintiër	II Corintieni	Do Qorintiyan	2 Corinthiens	Do Qorinthyun	2-а Коринтяни	2. کرنتھِیُوں	2 Corinthions	2 i Koritasve	Second Corint	II. Corthians	2. Corinthian	2 Corinthiers	2. Corinthans	2e Corintiërs	II Corintions	2 Coranthians	2 Коринћанима	II Corintiers	دوم قرنتیانها	2e Corinthier	2. Corintions	2. Corintiers	II. Cornthins	II Corinthian	II. Coríntios	DoQorinthiyan	2e. Korintier	II Corinthans	2. Corinthier	2. Corinthios	II. Wakorinto	2. Corintiërs	II. Korintier	2 Corninthans	Βʹ Κορινθίους	II Corintiërs	2 до коринтян	2. Korintasve	2-а. Коринфян	Do Corinthian	2 Corinthiërs	II Corinthier	2e Corintiers	2 Chornthians	2-کُرِنتھِیوں	II Corinthios	II. Koryntian	2nd Corithans	II. Korintiër	Dezyèm Korint	دومقرنتیونیان	2nd Cornthins	2-а. коринтян	2. Коринтјани	دومقرنتیانیان	Βʹ Κορινθιους	2. Corinthiër	دوم قرنتیونان	Βʹ Κορινθίους	II Corinthiër	II. Korentyen	DoCorinthians	2a. Coríntios	2 कुरिन्थियों	Β' Κορινθίους	2. Korinterne	2 Corithiians	II Коринтјани	2nd Corthians	2 Korinćanima	2. Коринфянам	2. Cornthians	2. Korintanom	2. Corintians	Dezyem Korint	2e Korintiërs	2. Corithoans	Dovom Corinth	2. Wakorintho	Β΄ Κορινθίους	II Korintiers	II Corithains	II. Korintusi	2-ге Коринфян	2e Korinthier	2е Коринфянам	II Wakorintho	2 Corinthians	2-е Коринтяни	2. Korintiers	2. Corithains	دو قرنتیانیان	II Cornthians	2 Коринтяните	2 Korinthiers	2e. Corintier	II Corintians	II Korintanom	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	II Corithoans	2º. Corintios	2. Cornithans	2 Cornithians	II. Korinthus	2e Korinthiër	2a. Corintios	2nd Corithins	2 Corinithans	2e. Corintiër	دوم قرنتیونها	2 Corrithians	Β΄ Κορινθιους	II Cornithans	2 Коринќаните	2 Korincanima	2e Korintier	II. Corinthe	II Corinteni	2 Corinthans	2a Coríntios	II Korintiër	2-а Коринфян	II. Corintio	دوم قرنتیونه	2 Corithoans	2 Qorintiyan	2 Коринтјани	دوم قرنتیانن	2 Korinterne	2a Corintios	دومقرنتیونها	2. Korintiër	2 Korinthiër	II. коринтян	2 Corintiërs	2º Corintios	2 Korintasve	2. Corinteni	DovomCorinth	II. Коринфян	2 Korintanom	2-а коринтян	دو قرنتیونان	2 Cornithans	DoKorinthian	2 कुरन्थियों	2 Corintiers	2 करिंथकरांस	2. Wakorinto	دوم۔کرنتھیوں	2. Corintier	II Korinthus	2Qorinthiyan	2 Corithains	2. Korinther	2 Korinthian	۲ قرنتیونیان	دومقرنتیانها	II Corintier	2. Korinthus	2e. Korinthe	2e Corintiër	II. Corthian	2 Corinthier	II Wakorinto	II Corthians	دو قرنتیانان	II. Korintos	دوم قرنتیانه	دوم قرنتیونن	2 Corithians	II Corithins	2 Korinťanom	2. Corithins	DoQorintiyan	2. Corthians	2 Коринфянам	コリント人への第二の手紙	2nd Corthian	دوقرنتیانیان	2 Corintians	دوم کرنتھیوں	2 Korintiers	2 Korintským	2-е Коринфян	2. कोरिन्‍थी	コリントの信徒への手紙二	2 Corintieni	DoCorinthian	2 قرنتیونیان	2 Cornthians	دوم قرنتیانی	دومقرنتیونان	DoQorinthian	Second Corth	2 Korintiërs	II Cornthins	II. Korinthe	II Korintusi	2e Corintier	2 کرنتھِیُوں	II Коринтяни	2 Corinthiër	2o Corintios	دو قرنتیونها	2 Corinthins	Do Korintian	II Corintiër	2Corinthians	II. Koryntow	2 Cornthains	Do Qorintian	2 کُرنتھِیوں	II. Korintio	2o Coríntios	2. Corintiër	دوقرنتیونیان	2. Cornthins	2-е коринтян	2. Korintusi	2 قرنتیانیان	2 Wakorintho	2 Qorinthyun	2. Коринтяни	2. Koryntian	II Corithans	II. Koryntów	۲ کرنتھِیُوں	2. Korentyen	Second Corin	2 Korintskym	2. Corintios	II Coríntios	2 Cô-rinh-tô	II Corintios	دومقرنتیانان	2 कुरिन्थियो	2. Coríntios	۲ قرنتیانیان	II Koryntian	DoQorinthyun	2nd. Corinth	2. Corithans	2 Corinthios	۲ کُرنتھِیوں	2. Koritasve	II Korentyen	2 Corintions	2 Korinthier	DoCorintians	2. Korintier	2 Corinthian	دوم قرنتیونی	2e. Corinthe	2 Qorinthian	II Korintier	دو قرنتیانها	2e Korintiër	Do Qorintyun	II. Korintus	2 قرنتیانها	دو قرنتیانه	2. Korintos	2e Korinthe	2 Corintiër	2 Korinther	II Korintos	II. Corinth	دومقرنتیونی	2. Korinter	دو قرنتیانن	دومقرنتیانن	2 Qorintyun	II коринтян	دومقرنتیانه	2°. Corinzi	2 Corintier	2 Korintian	2قرنتیونیان	دوم قرنتيان	2قرنتیانیان	2 قرنتیونها	2 Koritasve	2 Corintios	2. коринтян	2. Corinthe	دوقرنتیانان	DoQorintyun	2 कोरिन्‍थी	DoKorintian	II Koryntow	دو قرنتیونن	2 Corinteni	2 Corithins	II. Corinzi	۲ قرنتیانها	۲ قرنتیونان	2 kurĩtʰīāṃ	دومقرنتیانی	2. Koryntow	دو قرنتیونه	II Corinthe	2Qorintiyan	II Korintio	دومقرنتیونه	دومقرنتیونن	2. Corthian	II Corthian	دوقرنتیونان	II. Korinto	2. Korintio	Masodik Kor	2 Coríntios	2Qorinthyun	2 Wakorinto	۲قرنتیونیان	2. कोरिन्थी	2 Korinthus	2 Koryntian	2 Qorintian	2. Korintus	II Korintus	دو قرنتیانی	2 Korintier	2 Korentyen	2 Коринтяни	2. کرنتھیوں	دوم قرنتیان	2e Corinthe	2. କରିନ୍ଥୀୟ	II. Côrintô	2 Cornthins	2 Korintiër	۲قرنتیانیان	2 Korintusi	2Corinthian	II Corintio	دوقرنتیانها	2Corintians	2 Corithans	2.۔کرنتھیوں	دو قرنتیونی	۲ قرنتیونها	۲ قرنتیانان	II. Korinta	II Коринфян	2nd Corinth	II. Corinto	2. Коринфян	2Qorinthian	2nd. Corint	II. Cô-rinh	دوم قرنتیون	2 قرنتیونان	2. Corintio	2. Korinthe	2 قرنتیانان	DoQorintian	2. Koryntów	Második Kor	دوقرنتیونها	II Koryntów	2 Corthians	II Korinthe	2Korinthian	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	2° Corinzi	2 قرنتیانه	2Qorintian	۲قرنتیانها	2. Corinto	2 قرنتیانن	2nd. Corth	2nd Corint	2 Koryntow	II Corinto	۲ قرنتیانن	2Qorintyun	دوقرنتیونه	2Korintian	2 Korintio	2 قرنتیونن	دوقرنتیانه	۲ کرنتھیوں	۲قرنتیونها	2 قرنتیونه	۲ قرنتیانی	Tweede Kor	2 Corthian	2 Corinthe	2 قرنتیونی	2 коринтян	コリント人への手紙Ⅱ	۲۔کرنتھیوں	2. Corinth	II Corinzi	2 قرنتیانی	۲ قرنتیانه	II. Korint	2. Côrintô	2 Korinter	2 Korintus	II Côrintô	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2. Corinzi	II Corinth	2 Korintos	2 کرنتھیوں	دومقرنتيان	Second Cor	Do Corinth	۲ قرنتیونن	دوقرنتیونی	2 Corintio	2. कुरिन्थ	2 Коринфян	دو قرنتیون	دوقرنتیانی	2. Cô-rinh	2. Korinto	2 कोरिन्थी	II Korinto	دومقرنتیون	دو قرنتيان	II Cô-rinh	۲ قرنتیونی	2قرنتیونها	2nd. Corin	2. Korinta	2. โครินธ์	II. Corint	2قرنتیانها	2 Koryntów	II Korinta	۲قرنتیونان	2۔کرنتھیوں	دوقرنتیانن	コリント人への後の書	دوقرنتیونن	2 Korinthe	۲قرنتیانان	۲ قرنتیونه	دومقرنتیان	2قرنتیانان	コリント人への手紙二	دو قرنتیان	2قرنتیونان	2. Corint	2قرنتیونی	2قرنتیانی	۲قرنتیانه	2 Corinth	2قرنتیانه	2قرنتیونه	II Corint	۲قرنتیانن	II. Corin	۲قرنتیونن	Второ Кор	۲قرنتیونه	2 Côrintô	۲ قرنتيان	2 قرنتیان	2قرنتیانن	2قرنتیونن	2 Korinto	2 Corinzi	۲قرنتیونی	Second Co	دوقرنتيان	۲قرنتیانی	DoCorinth	2 قرنتیون	2nd Corth	۲ قرنتیون	2 قرنتيان	Втора Кор	2 Corinti	دوقرنتیان	2. Korint	2 Korinta	Andre Kor	II. Corth	2 โครินธ์	دوقرنتیون	II Korint	2 कुरिन्थ	Anden Kor	2 Cô-rinh	2 Corinto	2nd Corin	۲ قرنتیان	2nd. Cor	II Corth	2قرنتيان	2. Corth	Pili Kor	۲قرنتیان	II Corin	2قرنتیون	2قرنتیان	2 Korint	۲قرنتیون	2. Corin	۲قرنتيان	2 Corint	Ⅱ コリント人へ	2 Corini	2Corinth	DovomCor	《格林多後書》	2 Corth	2e. Kor	《适凌爾福後》	《哥林多後書》	Druhá K	2nd. Co	Druha K	II. Cor	II. Кор	《歌林多後書》	Druhý K	2nd Cor	Druhy K	《哥林多后书》	II. Kor	2 Corin	II Kor	Β’ Κορ	2. Кор	2 கொரி	II Кор	2. Kor	DruhaK	2nd Co	《歌林多後書	适凌爾福後》	《格林多後書	DruháK	哥林多后书》	Β΄ Κορ	《哥林多後書	《适凌爾福後	格林多後書》	Β' Κορ	《哥林多后书	コリント後書	歌林多後書》	II Cor	II. Cô	哥林多後書》	2. Cor	Βʹ Κορ	Βʹ Κορ	DruhýK	コリント 2	II. Co	DruhyK	2e Kor	2 Кор	Β’ Κο	۲قرنت	2 Kor	۲qrnt	2 قور	Β΄ Κο	2قرنت	Β' Κο	코린토2서	歌林多後書	2. Co	哥林多後書	II Co	适凌爾福後	Βʹ Κο	哥林多后书	2 Cor	格林多後書	고린도후서	II Cô	2. Cô	2qrnt	Βʹ Κο	고린도2서	2 Co	دومق	2 คธ	2qrn	۲qrn	《林後》	2 Ko	2Cor	2قرن	2 คร	《林后》	2Kor	2 Cô	۲قرن	2 கொ	2코린	2qr	林后》	林後》	《林后	2قر	۲qr	۲قر	2كو	《林後	고후	林后	林後
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послание на св ап Павла до Галатяни	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galaćanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galacanima	List sw. Pawła do Galacjan	Paulus' Brev til Galaterne	Paulus’ brev til galaterne	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ Brev til Galaterne	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Bréf Páls til Galatamanna	Bréf Pals til Galatamanna	Sulat sa mga taga Galacia	Bref Páls til Galatamanna	List sw Pawła do Galacjan	Bref Pals til Galatamanna	List św Pawła do Galacjan	Послание към галатяните	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل غلاطية	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Layang Paulus Galatia	کتاب پیام‌های غلاطيان	Poslanica Galaćanima	Poslanica Galaæanima	کتاب پیام‌های غلطيان	Посланица Галаћанима	По слання до Галатів	گلتِیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Galacia	Kirje galatalaisille	Poslanica Galacanima	Brevet til Galaterne	Barua kwa Wagalatia	galatīharūlāi patra	galatiharulāī patra	galātīharūlai patra	Послання до галатів	galatīharulāī patra	galatīharūlai patra	galatiharulāi patra	galatiharūlāi patra	galātīharūlāī patra	گلتیوں کے نام کا خط	galatīharulai patra	galātiharūlāī patra	galātīharulāī patra	galātiharulāi patra	galātiharūlaī patra	Epistula ad Galatas	galātīharulaī patra	galatīharulaī patra	galatiharulaī patra	galatīharūlāī patra	galātiharulai patra	galatiharulai patra	galātīharūlaī patra	galatiharūlaī patra	galatīharulāi patra	galatiharūlai patra	galātīharūlāi patra	galatīharūlaī patra	galātiharulaī patra	galātiharūlāi patra	galatiharūlāī patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galātīharulāi patra	galātiharulāī patra	galātiharūlai patra	galātīharulai patra	galatikarams patra	galatikarāṃs patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	galatīkaraṃs patra	galatīkarāṃs patra	Посланица Галатима	Послание к Галатам	galatikarāms patra	galatīkarāms patra	galatīkarams patra	galatikaraṃs patra	Mga Taga- Galacia	Lettera ai Galati	غلطيان‌نامه‌هاتان	غلطيان‌نامه‌گی‌ها	Mga Taga- Galasya	غلطيان‌نامه‌ی‌ها	List do Galacjan	האיגרת אל הגלטים	गलातीहरूलाई पत्र	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Galasya	Mga Taga-Galacia	Mga Taga Galacia	غَلطيون‌نامه‌ها	غلطيانی‌نامه‌ها	List do Galatow	غلطيان‌نامه‌گان	List do Galatów	غلطيان‌نامه‌شان	غلطيان‌نامه‌هات	Galatalaiskirj	Kalāttiyarukku	غلطيانی‌نامه‌ی	List Galatanom	غَلطيه‌نامه‌ها	Kalattiyarukku	List Galaťanom	Galaterbrefvet	غلطيان‌نامه‌ها	List Galatským	List Galatskym	Galatalaisille	गलतीकरांस पत्र	غلطيان‌نامه‌ای	سخنان غلاطيان	galatiharūlai	galātiharulaī	galatīharulāi	galātīharūlāi	galātīharūlaī	Galatiyunians	galatiharulaī	galatiharūlaī	galātiharulai	galātiharūlaī	Galatiyanians	galātīharulaī	رساله غلاطيان	galatīharūlāī	galātīharulai	galatīharūlāi	galātiharūlai	galātīharūlai	galātīharūlāī	galatīharulāī	Galaterbrevet	غلطيان‌نامه‌ی	galatiharūlāī	galātiharūlāi	Taga- Galacia	galatiharulāi	galatīharūlai	galātīharulāi	galātiharulāī	galatiharulāī	galatīharulaī	galātiharulāi	galātīharulāī	galatīharūlaī	galatīharulai	galatiharūlāi	galatiharulai	galātiharūlāī	Taga Galacia	galatīkarāṃs	galatīkarāms	Προς Γαλάτας	galatikarams	galatikaraṃs	کتاب غلاطيان	نامه غلاطيان	غلطيانی‌نامه	رسالة غلاطية	غَلطيون‌نامه	Προς Γαλατας	galatikarāṃs	پیام غلاطيان	Galatianians	سخنان غلطيان	galatīkarams	Galatenbrief	حکایت غلطيان	Taga-Galacia	galatikarāms	Galatabrefið	رساله غلطيان	Galatabréfið	galatīkaraṃs	غَلطيه‌نامه	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	غلاطيانی-ها	غلاطيانی‌ها	カラテヤの信徒への手紙	کتاب غلطيان	نامه غلطيان	ガラテヤの信徒への手紙	Galatianian	गलातीहरूलाई	پیام غلطيان	غلطيان‌نامه	Ghalatians	Galationas	Gallatians	Galatianas	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Ghalatiyun	Gallations	Галатяните	Galatiions	غلطيانی-ها	غلطيانی‌ها	Galatiians	Galaćanima	கலாத்தியர்	Galatianun	Galatakhoz	Galationns	Galatinans	غَلطيون-ها	غَلطيون‌ها	Galatákhoz	Galatianis	غلاطیانیان	До галатів	Galatiyans	Galatiains	Галаћанима	غلاطیونیان	Ghalatiyan	ad Galatas	Galataians	غلاطيان-ها	غلاطيان‌ها	Galacanima	Galataions	Galatiaans	Galatioans	ガラテヤ人への手紙	Ghalatian	Ghalatiun	Galatinas	Galatains	Galations	غلطیونیان	Galasyano	Galatians	Wagalatia	غلطيان‌ها	Galaterne	К Галатам	غلطيان-ها	Galataans	غلاطيه-ها	Galataons	غلطيون-ها	غَلطيه-ها	Galatiins	غلطیان‌ها	غلاطیانان	Galatoans	ghalātiān	Ghalatyon	غلطيون‌ها	غَلطيه‌ها	غلطیان-ها	غلاطيه‌ها	Ghalatyan	غلاط‌نامه	غلطیانیان	カラテヤ人への手紙	Galaťanom	Galatským	Galatskym	غلاطیونان	Galatiyun	Gallatins	गलतीकरांस	אל הגלטים	Galatiyan	Galatanom	Ghalātīān	Galatasve	Галатјани	Galatiyon	galātīāṃ	Galateni	Галатите	غلاطيانی	Галатяни	กาลาเทีย	غَلطيه‌ی	Galatans	غلطیونان	Galatons	Galatyon	Galatyan	ガラテヤ人への書	غلاطیانه	カラテヤ人への書	غلطیانان	غلاطیونن	Galatiya	غلط‌نامه	Galatiun	Galatias	غلطيه-ها	Galatios	Galasyen	Galatins	Galatian	Галатима	Galacjan	गलातियों	غلطيه‌ها	غلاطیانن	غلاطیونه	Ga-la-ti	Γαλατες	غلاطیون	Gálatas	غلاطیها	गलतियों	غَلطيون	Galaten	غلطیانن	غلاطيان	غَلطيان	غلطیونه	غلاطیان	Galatia	Γαλάτες	ghalātī	Galatas	غلطیانه	غل‌نامه	گلتِیوں	Galater	Galacia	ghalāti	غلطیونن	Галатам	Galatns	غلطيانی	Галатів	Galasia	Galates	Galatów	Galatow	Galata	غلطیون	غلطيان	غلطیها	《加拉太書》	Gàlati	گلتیوں	《戛拉提亞》	《迦拉達書》	Galati	《加拉太书》	غلاطيه	ghalāt	Galasi	غَلطيه	غلطيون	غلطیان	カラテヤ人へ	غلاطیه	ガラテヤ人へ	《加拉太书	加拉太书》	Gálat	戛拉提亞》	갈라디아서	गलाति	غلطيه	கலாத்	Galát	迦拉達書》	《迦拉達書	ガラテヤ書	カラテヤ書	غلاطی	ghalā	Galat	《戛拉提亞	गलाती	غلطیه	加拉太書》	《加拉太書	加拉太书	戛拉提亞	غلاط	Gala	迦拉達書	加拉太書	ガラテヤ	ﻏﻼﻃﻲ	カラテヤ	غلط	Gal	Гал	《加》	غلا	கலா	Γαλ	غلظ	Gál	Γα	Gá	Ga	Gl	加》	กท	غل	갈라	《加	加	갈
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Efežanima	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	Pavlova poslanica Efezanima	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til efeserne	List św. Pawła do Efezjan	Paulus' Brev til Efeserne	Paulus’ Brev til Efeserne	List sw. Pawła do Efezjan	Bref Pals til Efesusmanna	Bréf Páls til Efesusmanna	Bréf Pals til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	List św Pawła do Efezjan	List sw Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	Послание към ефесяните	اِفِسِیوں کے نام کا خط	کتاب پیام‌های افِسسيان	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	کتاب پیام‌های افسسيان	الرسالة إلى أهل أفسس	Lettera agli Efesini	По слан ня до Єфесян	Epistula ad Ephesios	Layang Paulus Efesus	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	epʰisiharūlāi patra	epʰisīharulāi patra	Kirje efesolaisille	Послание к Ефесянам	epʰisiharūlai patra	epʰisiharulāī patra	Poslanica Efežanima	Sulat sa mga Epesio	افسیوں کے نام کا خط	epʰisīharulai patra	epʰisiharulai patra	epʰisīharūlaī patra	epʰisīharūlāi patra	epʰisiharulaī patra	epʰisiharūlāī patra	epʰisīharūlāī patra	epʰisīharulāī patra	epʰisiharūlaī patra	epʰisiharulāi patra	Poslanica Efezanima	epʰisīharulaī patra	epʰisīharūlai patra	Sulat sa mga Efesio	Послання до ефесян	Sulat sa mga Efeso	افسسيان‌نامه‌هاتان	Посланица Ефесцима	afasīāṃ nū̃ pattrī	Waraka kwa Waefeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	افسسيان‌نامه‌گی‌ها	Sulat sa mga Epeso	افِسسيان‌نامه‌ی‌ها	افِسسيان‌نامه‌شان	ipʰiskarams patra	ipʰiskarāṃs patra	افسسيان‌نامه‌ی‌ها	افِسسيان‌نامه‌هات	ipʰiskarāms patra	Barua kwa Waefeso	افِسسيان‌نامه‌گان	ipʰiskaraṃs patra	האיגרת אל האפסים	Mga Taga- Epesio	השליח אל האפסיים	Mga Taga- Efesio	एफिसीहरूलाई पत्र	افِسسيان‌نامه‌ها	افسسيان‌نامه‌شان	افسسيان‌نامه‌گان	افسسيان‌نامه‌هات	Mga Taga Epesio	에페소 신자들에게 보낸 서간	Epheszosziakhoz	افسسيون‌نامه‌ها	Mga Taga- Epeso	افِسيان‌نامه‌ها	Mga Taga Efesio	Mga Taga- Efeso	افسسيان‌نامه‌ای	List do Efezjan	افسسيان‌نامه‌ها	افِسيان‌نامه‌ای	Efesolaiskirje	افِسيان‌نامه‌ی	اَفِسسيان‌نامه	سخنان افِسسيان	رساله افِسسيان	افسسيان‌نامه‌ی	Afisisiyanians	Mga Taga Epeso	Mga Taga-Éfeso	इफिसकरांस पत्र	Mga Taga-Efeso	Mga Taga Efeso	Efesolaisille	List Efezským	افسسي‌نامه‌ای	List Efezskym	epʰisiharulāi	Afissiyunians	epʰisīharulāī	Προς Εφεσίους	epʰisiharūlāī	کتاب افِسسيان	epʰisiharūlāi	epʰisīharulāi	List Efezanům	epʰisiharulāī	Efesierbrevet	افسسي‌نامه‌ها	پیام افِسسيان	epʰisīharulai	نامه افِسسيان	epʰisiharūlai	List Efezanum	epʰisīharūlai	epʰisīharūlāī	سخنان افسسيان	List Efézským	Προς Εφεσιους	رساله افسسيان	List Efézskym	epʰisiharulaī	epʰisīharūlāi	حکایت افسسيان	epʰisiharulai	epʰisiharūlaī	epʰisīharūlaī	epʰisīharulaī	List Efezanom	کتاب افسسيان	نامه افسسيان	Taga- Efesio	افسسي‌نامه‌ی	افِسسياني-ها	افِسيان‌نامه	اَفِسسيان-ها	Efeserbrevet	Epeciyarukku	Taga- Epesio	افسسيون‌نامه	اَفِسسيان‌ها	افسسيان‌نامه	افِسسياني‌ها	Efézusiakhoz	Afisiyunians	Efezusiakhoz	پیام افسسيان	Efesusbrefið	Epēciyarukku	Efesusbréfið	エフェソの信徒への手紙	ipʰiskarams	Taga Efesio	Taga- Epeso	ipʰiskaraṃs	ad Ephesios	एफिसीहरूलाई	Afesiyanian	افسسياني-ها	ipʰiskarāṃs	افِسسيان-ها	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	Taga- Efeso	ipʰiskarāms	افِسسيان‌ها	Taga Epesio	افسسياني‌ها	Afesisiyan	رسالة أفسس	Esphesians	افِسيان-ها	افِسيان‌ها	К Ефесянам	Afessisian	افسسي‌نامه	Taga Epeso	افسسيان‌ها	افسسيان-ها	افسسيون‌ها	افسسيون-ها	Efesianëve	اَفِسسیونه	Taga-Efeso	اَفِسسیانه	اَفِسسياني	Efesianeve	Taga-Éfeso	Afisisiyun	Mga Epesio	Afesisyani	اَفِسسيوني	Afisisyani	Mga Efesio	Epehesians	Taga Efeso	اَفِسُسیان	Ephesions	افِسسیانه	エフェソ人への手紙	Iafisiyon	Ephesians	Afisisyun	Efežanima	اَفِسسيون	До ефесян	افِسسیانن	Ephesains	اَفِسسيان	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	افِسسیونن	افِسسیونه	افِسسياني	Éphesiens	Ефесяните	Ephisians	Afesisyun	Ефешаните	Afesisyan	Ephésiens	Afisiyyun	Afessiyun	אל האפסים	Afessiyan	Afessiyon	Afisisian	Éphésiens	Mga Efeso	Ehpesians	Efezanima	Ephesiand	Afesiyoon	Ephesiens	اَفِسسیان	Afesiyyan	Ehpisians	Afissiyan	Mga Epeso	Afissiyun	Afisiyani	इफिसकरांस	Эфесянам	Ефесјани	افِسیانن	Efeserne	افس‌نامه	افِسیونه	Ефесцима	afssiyān	اِفسِیوں	எபேசியர்	Afssiyan	افِسسیان	Afisyoon	Ê-phê-sô	افسسي‌ها	افِسیانه	افِسیونن	Afisyani	افِسسیون	افِسسيان	افسسياني	Ephesios	Ephsians	Efezskym	Afesiyun	Ефесянам	Efeziërs	افِسياني	Epesians	Εφεσιους	Efezským	Efezanom	Afisiyan	エヘソ人への手紙	Ephisian	इफिसियों	Εφεσίους	Afissian	Afesiyan	افِسيوني	エペソ人への手紙	Efeziers	Ephesian	افسسيوني	Ephesain	Afsiyoon	Afisiyun	afsiyān	Afesyan	اِفسیوں	Efeseni	エペソ人への書	Afesiān	エヘソ人への書	Efeskym	افسسيان	Efeským	Efezjan	Ефесяни	افِسیان	Afisian	Efesios	افِسيان	เอเฟซัส	افسسیان	Ephsian	afasīāṃ	افسسیون	Efesini	اَفِسسي	Afsiyan	Efezyen	Efésios	افِسیون	Epheser	Waefeso	Afesian	افسسيون	Efezus	Efezow	Efesus	Efesio	Efezów	《以弗所書》	Êphêsô	Ефесян	افسیان	افسیوں	《厄弗所書》	افسیون	Efesos	《以弗所书》	Epesus	Epesio	எபேசி	Ephés	एफिसी	Efése	エフェソ書	Efese	《厄弗所書	Éfeso	Éphes	Epeso	افس‌ن	इफिसि	以弗所書》	《以弗所书	《以弗所書	エヘソ人へ	افسسي	以弗所书》	Ephes	Efeso	इफिसी	厄弗所書》	エペソ人へ	《耶斐斯》	Éphés	エペソ書	Afso	افسو	에페소서	Éphé	Efèz	ﺃﻓﺴﺲ	エヘソ書	以弗所書	Ephs	Ephe	afso	耶斐斯》	以弗所书	Efes	Efez	Éphe	エフェソ	افسی	厄弗所書	Ephé	《耶斐斯	에베소서	எபே	Eph	Êph	Efs	Ehp	afs	᾿Εφ	《弗》	افس	Efe	Éph	耶斐斯	Ep	Єф	《弗	에페	Эф	อฟ	Εφ	Ef	弗》	Еф	Ép	أف	엡	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип’ян	Послання апостола Павла до филип'ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Filipljanima	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Paulus’ brev til filipperne	Paulus' Brev til Filipperne	Paulus’ Brev til Filipperne	Bref Páls til Filippímanna	Bréf Páls til Filippímanna	Bref Pals til Filippímanna	Bref Pals til Filippimanna	Bréf Páls til Filippimanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bréf Pals til Filippímanna	List św. Pawła do Filipian	List sw. Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippimanna	Bref Páls til Filippimanna	List św Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippimann	Bréf Páls til Filippímann	Bréf Pals til Filippimann	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bref Pals til Filippímann	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	List sw Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippímann	Bref Páls til Filippimann	Bréf Páls til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	Epistula ad Philippenses	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Послание към филипяните	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Pilipyano	Poslanica Filipljanima	Послание к Филиппиицам	Sulat sa mga Pilipense	Послание к Филиппийцам	کتاب پیام‌های فیلیپيان	Sulat sa mga Filipense	کتاب پیام‌های فيليپيان	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippaikarāms patra	pʰilippaikaraṃs patra	Kirje filippilaisille	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippiharulaī patra	Kirje filippiläisille	pʰilippiharūlaī patra	Посланица Филипљанима	pʰilippaikarams patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippiharulāī patra	pʰilippīharulāi patra	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippiharūlāi patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippīharulaī patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippīharūlāī patra	pʰilippiharulai patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	filippīāṃ nū̃ pattrī	Lettera ai Filippesi	Послання до филип'ян	Послання до Філіп'ян	Послання до филип’ян	Послання до Філіп’ян	Layang Paulus Filipi	فیلیپيان‌نامه‌گی‌ها	فلپیوں کے نام کا خط	Waraka kwa Wafilipi	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	فيليپيان‌نامه‌هاتان	فيليپيان‌نامه‌گی‌ها	फिलिप्पैकरांस पत्र	فيليپيان‌نامه‌ی‌ها	فیلیپيان‌نامه‌ی‌ها	Barua kwa Wafilipi	האיגרת אל הפיליפים	فیلیپيان‌نامه‌هات	Mga Taga- Pilipos	Προς Φιλιππησίους	فيليپيان‌نامه‌شان	فيليپيان‌نامه‌هات	فیلیپيان‌نامه‌شان	فیلیپيان‌نامه‌گان	Philippibeliekhez	Προς Φιλιππησιους	Mga Taga- Filipos	فيليپيان‌نامه‌گان	فيليپيان‌نامه‌ها	فيليپيان‌نامه‌ای	Mga Taga Filipos	Mga Taga-Filipos	List do Filipian	Mga Taga Pilipos	فیلیپيان‌نامه‌ها	فيلیپيون‌نامه‌ها	فیلیپيان‌نامه‌ای	Filippiläiskirje	Filippilaiskirje	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippīharūlai	pʰilippaikarāṃs	pʰilippaikaraṃs	pʰilippīharulāī	pʰilippīharūlāi	فيلیپيه‌نامه‌ها	pʰilippīharūlāī	pʰilippiharūlāī	فيليپيان‌نامه‌ی	فیلیپيان‌نامه‌ی	pʰilippīharulai	ad Philippenses	pʰilippiharulāī	pʰilippiharulai	pʰilippīharulāi	pʰilippaikarāms	pʰilippiharūlaī	pʰilippīharūlaī	pʰilippīharulaī	Filippiläisille	فيلیپيه‌نامه‌ای	Filippilaisille	pʰilippiharūlāi	pʰilippiharulaī	pʰilippiharulāi	pʰilippiharūlai	pʰilippaikarams	फिलिप्पीहरूलाई	List Filipanom	Pilippiyarukku	Filipperbrevet	رساله فيليپيان	رساله فیلیپيان	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	سخنان فیلیپيان	حکایت فيليپيان	فيلیپيه‌نامه‌ی	List Filipským	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	سخنان فيليپيان	List Filipskym	پیام فیلیپيان	کتاب فیلیپيان	پیام فيليپيان	Mga Pilipense	Taga- Pilipos	Mga Pilipyano	فيليپيان‌نامه	К Филиппиицам	Philllipiians	Phillippiians	Filipiyanians	کتاب فيليپيان	فيلیپيون‌نامه	Mga Filipense	Phillippiains	Filippíbréfið	نامه فيليپيان	Filippibréfið	فیلیپيان‌نامه	فيلیپيان‌نامه	К Филиппийцам	Filippenserne	Phillipppians	Philllippians	Phillippieans	फिलिप्पैकरांस	نامه فیلیپيان	Filippíbrefið	Taga- Filipos	Filippibrefið	Filipljanima	Taga-Filipos	فيليپياني‌ها	Philllppians	Phillippeans	Filipyunians	فیلیپياني-ها	Philippiaans	Phillipiains	Philippenses	Taga Pilipos	Philipppians	Phillipaians	Φιλιππησιους	فيليپياني-ها	Phillipiians	فیلیپياني‌ها	فيلیپياني‌ها	אל הפיליפיים	Philllipians	Phillippians	Philippaians	Philippiains	Filippiekhez	فيلیپياني-ها	Phillippains	Taga Filipos	Philippiians	Φιλιππησίους	Phillipiaans	Phillipieans	فيلیپيه‌نامه	Philippiens	Phillippean	رسالة فيلبي	فيلیپيان‌ها	Philippians	Phillipeans	فيلیپيون‌ها	Phillippans	Филиппийцам	Philipaians	フィリヒの信徒への手紙	フィリピの信徒への手紙	Philipppian	Philllpians	אל הפיליפים	فيلیپيون-ها	Philpppians	பிலிப்பியர்	فيلیپيان-ها	Филипјаните	Филипљанима	Phillipains	Philipiians	فیلیپيان‌ها	Philllipian	Phillippian	فيليپيون-ها	Filipenským	Flippiekhez	فيليپيان-ها	Philippains	Phillippins	Filipenskym	Phillppians	فیلیپيون‌ها	Philppiians	فیلیپیانیان	Phillipians	فیلیپيون-ها	Philippeans	Filipianëve	فيليپيان‌ها	फिलिप्पियों	Phillipiens	До филип’ян	Filippaiyon	Filippenzen	До филип'ян	Filipianeve	فيليپيون‌ها	Филиппиицам	فیلیپیونیان	فیلیپيان-ها	Philipians	Phlippians	Phillppian	Phillipans	فیلیپيه-ها	فیلیپيه‌ها	Phillpiens	Philppians	Filipensów	Filipperne	Phillipian	Philippean	Филипяните	Phillipins	Philipeans	Filipensow	Philippans	Philipains	فیلیپیانان	Phillpians	Filipenses	Philippins	فیلیپیونان	Philippian	Phillipean	فيلیپيه‌ها	فيلیپيه-ها	Phillipain	Philipiens	فِلِپّیُوں	فیلپ‌نامه	Filippesi	Phlipians	फिलिप्‍पी	فيليپياني	Philipian	Philipiun	Fīlīppīān	Philpains	فیلیپیونه	Filippian	Philpians	Philípphê	فیلیپیونن	Philppian	Phillipan	Philipans	فیلیپیانن	Filipians	フィリヒ人への手紙	فیلیپیانه	Philpeans	Philippin	Phillpian	Philipper	Fīlīppiān	Филип’яни	Filipskym	Filipským	fīlīppiān	フィリピ人への手紙	Filipiyan	Filipiyun	filippīāṃ	Filipiyon	Philipain	Philipens	Philippan	Filipanom	Philipins	Phillpans	Филип'яни	Филипјани	Filipyans	فیلیپيانی	فيلیپياني	Fīlīpīyon	فيلیپيوني	فیلیپیون	ヒリヒ人への手紙	Philipes	فیلیپیان	Filipyon	ピリヒ人への手紙	ピリピ人への手紙	فيلیپيون	Wafilipi	فيلیپيان	Филипяни	ヒリピ人への手紙	Fīlīpīān	Filipeni	فِلپّیوں	Филип’ян	Filipyun	فیلیپیها	Philipan	فيليپيون	Filipian	فيليپيان	Филип'ян	Philpian	Philpins	فیلیپيون	فیل‌نامه	फिलिप्पि	Fīlīpian	Filipyen	فیلیپيان	फिलिप्पी	fīlīppī	Filippi	فل‌نامه	فلیپیان	فیلیپیه	Phillip	Philpan	Phi-líp	Pilipos	فيلیپيه	Philipi	ヒリピ人への書	ピリピ人への書	Filipos	فیلپیان	ピリヒ人への書	Philipp	Filiboy	ヒリヒ人への書	ฟีลิปปี	فیلیپيه	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	Philli	《斐理伯書》	《腓立比書》	فلپیوں	பிலிப்	Pilipi	Philpp	《腓立比书》	Philip	Filipi	Phlipp	ピリヒ人へ	フィリヒ書	斐理伯書》	Phlpp	《肥利批》	ヒリヒ人へ	腓立比书》	ヒリピ人へ	《腓立比书	ピリピ人へ	《斐理伯書	fīlīp	《腓立比書	フィリピ書	Phili	Phlip	فیلپی	Filip	腓立比書》	Philp	필리피서	فل‌ن	斐理伯書	腓立比书	フィリピ	《肥利批	肥利批》	பிலி	فلیپ	Phlp	빌립보서	Fili	ピリピ書	フィリヒ	Phil	فیلپ	ヒリピ書	腓立比書	ヒリヒ書	ピリヒ書	《腓》	Flp	فیل	Фил	Phi	肥利批	Флп	Fil	Php	في	Φι	فل	ฟป	《腓	腓》	필리	Fl	Fp	빌	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до колосян	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus' Brev til Kolossenserne	Paulus’ Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	Pavlova poslanica Kološanima	Pavlova poslanica Kolosanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til kolosserne	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Bref Páls til Kolossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bref Pals til Kólossumann	List sw. Pawła do Kolosan	Bref Páls til Kolossumann	Bréf Pals til Kolossumann	Bréf Páls til Kólossumann	Bref Pals til Kolossumann	Bref Páls til Kólossumann	Bréf Páls til Kolossumann	Bréf Pals til Kólossumann	List św. Pawła do Kolosan	List św Pawła do Kolosan	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	List sw Pawła do Kolosan	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Epistula ad Colossenses	Послание към колосяните	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Sulat sa mga Colonsense	Sulat sa mga Kolonsense	کتاب پیام‌های کولُسیان	الرسالة إلى أهل كولوسي	Sulat sa mga Kolosense	Sulat sa mga Colosense	کتاب پیام‌های کولوسيان	Послание к Колоссянам	Kirje kolossalaisille	kalassīharulaī patra	kalassiharūlaī patra	kalassiharulāi patra	Layang Paulus Kolosé	kalassīharulāī patra	Poslanica Kolosanima	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassiharūlāī patra	Layang Paulus Kolose	kalassaikarams patra	kalassīharūlāī patra	kalassīharūlai patra	kalassaikarāms patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera ai Colossesi	kalassīharulai patra	kalassiharūlai patra	kalassiharulāī patra	kalassaikarāṃs patra	kalassīharulāi patra	Waraka kwa Wakolosai	Poslanica Kološanima	kalassiharūlāi patra	kalassiharulaī patra	kalassaikaraṃs patra	kalassīharūlāi patra	Посланица Колошанима	kalassīharūlaī patra	kalassiharulai patra	کولوسيان‌نامه‌هاتان	کلسیوں کے نام کا خط	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послання до Колосян	Barua kwa Wakolosai	کولُسیان‌نامه‌گی‌ها	کولوسيان‌نامه‌گی‌ها	کولُسیان‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל הקולוסים	کولوسيان‌نامه‌ی‌ها	کولوسيان‌نامه‌هات	Kolosszebeliekhez	کولوسيان‌نامه‌گان	Kolossenserbrevet	Mga Taga- Kolosas	کولُسیان‌نامه‌هات	Mga Taga- Colosas	कलस्सीहरूलाई पत्र	کولُسیان‌نامه‌گان	کولوسيان‌نامه‌شان	کولُسیان‌نامه‌شان	Kolosszébeliekhez	Mga Taga Kolosas	کُلوسيان‌نامه‌ها	کولوسيان‌نامه‌ها	Mga Taga Colosas	Mga Taga-Colosas	کولوسيون‌نامه‌ها	Kolossalaiskirje	کولُسیان‌نامه‌ها	کولُسیان‌نامه‌ای	کُلوسيون‌نامه‌ها	کولوسيان‌نامه‌ای	कलस्सैकरांस पत्र	کولُسیان‌نامه‌ی	کولسيون‌نامه‌ها	콜로새 신자들에게 보낸 서간	Προς Κολοσσαεις	List do Kolosan	کلوسيان‌نامه‌ها	Προς Κολοσσαείς	Kolossalaisille	کولوسيان‌نامه‌ی	کلوسيان‌نامه‌ای	کولسيون‌نامه‌ای	Mga Kolonsense	kalassaikarāṃs	کولسيون‌نامه‌ی	kalassīharūlai	kalassīharūlāī	kalassiharūlai	List Kolosanům	kalassīharulai	Kolosszeieknek	kalassīharulaī	kalassiharūlaī	kalassiharulai	رساله کولُسیان	kalassīharūlaī	kalassīharūlāi	رساله کولوسيان	List Kolosanum	kalassiharulaī	kalassiharūlāī	کلوسيان‌نامه‌ی	kalassaikaraṃs	kalassaikarams	kalassīharulāī	سخنان کولوسيان	Mga Colonsense	kalassiharulāi	kalassaikarāms	kalassiharulāī	kalassīharulāi	Kolosserbrevet	List Kolosanom	سخنان کولُسیان	ad Colossenses	kalassiharūlāi	حکایت کولوسيان	Kolossenserne	کولُسیان‌نامه	Kolussubrefið	کتاب کولوسيان	Koloceyarukku	کُلوسيان‌نامه	Kólussubrefið	کولوسيون‌نامه	Kolusiyanians	Kolusiyunians	پیام کولوسيان	Mga Kolosense	نامه کولوسيان	پیام کولُسیان	Kolussubréfið	Kólussubréfið	کولوسيان‌نامه	Kolosseiakhoz	کتاب کولُسیان	Kolosséiakhoz	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Kólossubréfið	List Koloským	List Koloskym	Kolōceyarukku	Kolossubréfið	Kólossubrefið	نامه کولُسیان	Kolossubrefið	کُلوسيون‌نامه	Mga Colosense	Taga- Colosas	Kolossenským	К Колоссянам	کولُسیانی‌ها	Kolossensern	कलस्सीहरूलाई	Kolossenskym	کلوسيان‌نامه	کولوسيانی‌ها	Taga-Colosas	Kolossianian	کولُسیانی-ها	Kolosiyanian	رسالة كولوسي	Taga Colosas	کولوسيانی-ها	کولسيون‌نامه	Kolusiyanun	कलस्सैकरांस	אל הקולוסים	Kolossenzen	Kulussaiyon	کولُسیان-ها	Kolosenskym	कुलुस्सियों	Kolosenským	کلوسيانی-ها	Colossenzen	کلوسيانی‌ها	Callossians	Kolosianëve	کولُسیان‌ها	До колоссян	Kolosianeve	کولوسيان-ها	کُلوسيون‌ها	コロサイの信徒への手紙	کولوسيون-ها	کولوسيون‌ها	Colossenses	Kolosiyanun	کولُسیانیان	کُلوسيون-ها	کولُسیونیان	Colossiyans	کولوسيان‌ها	Colassions	Colassians	Colosenses	Kolosensow	Колоссянам	Calossions	Calossians	Κολοσσαεις	Collosions	Colossiens	Kolosanima	Collasions	Collosians	Collasians	کولُسیانان	Κολοσσαείς	Colossians	Колошаните	Колосяните	Колошанима	Colossions	Kolussiyan	Kolosserne	Calassians	کولسيون‌ها	Colossiyun	کولسيون-ها	کولُسیونان	Calassions	Callasians	Kalossiyan	Kolosensów	Callosians	Kolusiyans	Callasions	Callosions	Kolosiyoon	کلوسيان-ها	کلوسيان‌ها	Kološanima	کولُسیانی	கொலோசெயர்	کولُسسیان	コロサイ人への手紙	Kolosanom	Kūlusiyān	Kolosiyun	Колосјани	Kolusians	कुलुस्‍सी	Kolosiyan	Kolosanum	کولُسیونن	kulussīāṃ	Colasions	Colasians	کولُسیونه	کولُسیانه	Kolosanům	کولُسیانن	Calosions	Calosians	Kolusyans	Kūlosiyan	Colossian	Wakolosai	کولوسيانی	कलसैकरांस	Colosians	Colusiyan	Colosions	Colūsiyān	Calasians	கொலோசையர்	Kolusiyan	Kolusiyun	Colossans	Colossesi	Calasions	کُلِسّیوں	Kolosian	کولسيانی	کولُسیون	Cô-lô-se	کولُسیان	کلوسيانی	Kolossiy	コロサイ人への書	Kūlosian	کُلسِیوں	کُلسّیوں	କଲସୀୟଙ୍କ	Kūlūsiān	کولسيونی	Kolosyen	کولوسيان	کولُسیها	Kolosser	Колоссян	Колосяни	Koloskym	کُل‌نامه	کولوسيون	Koloským	कुलुस्सि	Kolusian	کولُسيون	Coloseni	کُلوسيان	کُلوسيون	Colusian	کولسيون	کلُسیان	کولُسیه	kūlsiān	کل‌نامه	Kolosas	کولسیان	کلوسيان	Kolosia	Kolosiy	Colosas	Kulusiy	Kolosan	Kolosse	Kolossé	Колосян	Kolosay	कलस्सी	コロサイ人へ	Coloss	โคโลสี	Côlôxê	Kolose	《歌罗西书》	کلسیوں	Kolosé	《歌羅西書》	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	《哥羅森書》	《歌罗西书	kūlow	哥羅森書》	《哥羅森書	《歌羅西書	کولسی	Kolos	歌羅西書》	Kolòs	kūlsī	Colos	《适羅斯》	コロサイ書	歌罗西书》	哥羅森書	골로새서	کلوس	コロサイ	کولس	歌羅西書	适羅斯》	콜로새서	கொலோ	《适羅斯	歌罗西书	کولو	Κολ	Côl	کول	适羅斯	Col	کُل	Kól	《西》	Kol	kūl	Кол	قول	Cl	콜로	کل	Κλ	Co	西》	كو	Ko	คส	《西	西	골
1Thess	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Перше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-а послання св. апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а. послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	1-ше послання св апостола Павла до солунян	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-а послання св апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	I. послання св апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1. послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	I послання св апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання апостола Павла до солунян	1 послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	1-е послання апостола Павла до солунян	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	I. послання апостола Павла до солунян	1. послання апостола Павла до солунян	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Перша послання до фессалонікіиців	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	1-ше. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікіиців	Перша послання до фессалонікійців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	1-ше послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	1-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	1. List św Pawła do Tesaloniczan	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання до фессалонікійців	I List św. Pawła do Tesaloniczan	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	1-а. послання до фессалонікіиців	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	I. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	1-е. послання до фессалонікійців	1-а послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākarams pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	1 List św Pawła do Tesaloniczan	I List sw Pawła do Tesaloniczan	1-е послання до фессалонікіиців	1-е послання до фессалонікійців	I List św Pawła do Tesaloniczan	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	tʰessalanīkakarams pahile patra	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	1. послання до фессалонікійців	Epistula I ad Thessalonicenses	Перша послання до салонікійців	1-ше. послання до салонікійців	I. послання до фессалонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses I	Перше послання до салонікійців	1. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до салонікіиців	Перше послання до салонікіиців	Prima lettera ai Tessalonicesi	I. послання до фессалонікійців	Перша послання до салонікіиців	1-е. послання до салонікіиців	1 послання до фессалонікійців	1-а. послання до салонікіиців	I послання до фессалонікійців	1-е. послання до салонікійців	I послання до фессалонікіиців	Pierwsza List do Tesaloniczan	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-а. послання до салонікійців	1 послання до фессалонікіиців	Pierwszy List do Tesaloniczan	1-ше послання до салонікійців	Pierwsze List do Tesaloniczan	1-ше послання до салонікіиців	1-е послання до салонікійців	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. Kirje tessalonikalaisille	1-а послання до салонікіиців	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	1-а послання до салонікійців	1. Kirje tessalonikalaisille	1-е послання до салонікіиців	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	Първо послание към солунците	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. послання до салонікіиців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікіиців	1 Kirje tessalonikalaisille	I. послання до салонікійців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1. послання до салонікійців	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Unang Mga Taga- Tesalonika	Unang Mga Taga- Tesalonica	I послання до салонікійців	Första Thessalonikerbrevet	I послання до салонікіиців	Prva poslanica Solunjanima	Prva Solunjanima Poslanica	1 послання до салонікійців	Forsta Thessalonikerbrevet	1 послання до салонікіиців	Fyrra bréf Pals til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	Перше послання до солунян	Premieres Thessaloniciens	Unang Mga Taga Tesalonica	Fyrra bref Pals til Þessa	Forsta Tessalonikerbrevet	Прва посланица Солуњанима	Перша послання до солунян	Första Tessalonikerbrevet	1-ше. послання до солунян	Premières Thessaloniciens	Fyrra bref Páls til Þessa	Unang Mga Taga Tesalonika	Una Mga Taga- Tesalonika	1-а. послання до солунян	1-е. послання до солунян	1. Solunjanima Poslanica	Første Thessalonikerbrev	Prva kniha Tesalonicanom	1-ше послання до солунян	Premiere Thessaloniciens	Első Thesszalonikaiakhoz	Primeiro Tessalonicenses	Premieres Thesaloniciens	Primeira Tessalonicenses	Una Mga Taga- Tesalonica	Premiers Thessaloniciens	Premières Thesaloniciens	Première Thessaloniciens	I. Solunjanima Poslanica	Prva kniha Tesaloničanom	Prvá kniha Tesalonicanom	Prvá kniha Tesaloničanom	Elso Thesszalonikaiakhoz	1 Solunjanima Poslanica	Una Mga Taga Tesalonica	I. Mga Taga- Tesalonika	Premiere Thesaloniciens	Prvý list Tesaloničanom	První list Tesalonickym	Prvá kniha Tesalonickym	Pierwsze Tesalonicensów	I. Mga Taga- Tesalonica	Unang Mga Tesalonicense	I. List do Tesaloniczan	Pierwsze Tesalonicensow	Prvy list Tesaloničanom	Prvni list Tesalonickym	Unang Mga Tesalonisense	1. Tessalonikalaiskirje	Pierwszy Tesalonicensów	Pierwszy Tesalonicensow	Una Mga Taga Tesalonika	Első Tesszalonikaiakhoz	Prva kniha Tesalonickým	I. посланица Солуњанима	Premier Thessaloniciens	I. Tessalonikalaiskirje	1-е послання до солунян	Eerste Thessalonicenzen	1. List do Tesaloniczan	1. Mga Taga- Tesalonica	Pierwsza Tesalonicensow	Pierwsza Tesalonicensów	První list Tesalonickým	Prvá kniha Tesalonickým	Elso Tesszalonikaiakhoz	Premiers Thesaloniciens	1. Mga Taga- Tesalonika	1. посланица Солуњанима	1-а послання до солунян	Prvni list Tesalonickým	Prvý list Tesalonicanom	Prva kniha Tesalonickym	Prvy list Tesalonicanom	I Solunjanima Poslanica	Første tessalonikerbrev	Première Thesaloniciens	1. Mga Taga-Tesalonika	Eerste Tessalonicenzen	1-я. к Фессалоникийцам	I посланица Солуњанима	رسالة تسالونيكي الأولى	I. Tessalonikalaisille	Prvni Tessalonicenským	I. Thesszalonikaiakhoz	1 Tessalonikalaiskirje	1. tʰissalonikīharulaī	I Mga Taga- Tesalonika	Primero Tesalonisenses	1. tʰissalonikīharūlai	První Tessalonicenským	Prvy list Tesalonickym	1 Mga Taga- Tesalonica	Prvý list Tesalonickym	1. tʰissalonikīharulāi	1 посланица Солуњанима	I. Mga Taga Tesalonika	Prvni Tessalonicenskym	1. tʰissalonikiharūlāi	1. Mga Taga-Tesalónika	1. Mga Taga Tesalonica	1 List do Tesaloniczan	První Tessalonicenskym	1. tʰissalonikiharūlai	Prvý list Tesalonickým	1. tʰissalonikīharūlāī	Prvy list Tesalonickým	Primero Tesalonicenses	1. tʰissalonikiharūlaī	I. Mga Taga Tesalonica	I List do Tesaloniczan	1. Thessalonikerbrevet	1-е. к Фессалоникийцам	1. tʰissalonikiharūlāī	I. послання до солунян	1. tʰissalonikiharulāī	1. tʰissalonikīharulāī	1. Mga Taga-Tesalónica	1. tʰissalonikiharulāi	1. Mga Taga Tesalonika	1. послання до солунян	1-я. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikīharūlāi	I Mga Taga- Tesalonica	Premier Thesaloniciens	1. Mga Taga-Tesalonica	1-е. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikiharulai	1. tʰissalonikiharulaī	I Tessalonikalaiskirje	1 Mga Taga- Tesalonika	1. tʰissalonikīharulai	1. Tessalonikalaisille	1. Thesszalonikaiakhoz	1. tʰissalonikīharūlaī	1 Thessalonikerbrevet	Fyrra Þessalonikubref	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	1ere. Thessaloniciens	Pierwszy Tesaloniczan	Προς Θεσσαλονικείς Α'	First Thessaloniciens	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Første Tessalonikerne	Una Mga Tesalonicense	הראשונה אל התסלוניקים	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikiharulaī	Prvá kniha Solúncanom	Fyrra Þessalonikubréf	1-я к Фессалоникиицам	Avval Thessalonikeans	1-е к Фессалоникийцам	Pierwsze Tesaloniczan	Перша фессалонікіиців	Una Mga Tesalonisense	1 послання до солунян	1-ше. фессалонікіиців	First Thessalonicians	I. Tesszalonikaiakhoz	Avval Thessalonicians	1 Mga Taga-Tesalónika	1 Tessalonikalaisille	1 tʰissalonikiharulāī	I Mga Taga Tesalonika	1 tʰissalonikīharūlāī	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	1 tʰissalonikiharulāi	Prvá kniha Soluncanom	1 Mga Taga Tesalonica	1 Mga Taga-Tesalonica	1 Thesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharulai	1-ше. фессалонікійців	1 tʰissalonikīharūlai	Avval Thessalonikians	I послання до солунян	1ère. Thessaloniciens	1е. к Фессалоникийцам	1 tʰissalonikīharūlāi	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1 tʰissalonikīharulāī	1я. к Фессалоникиицам	Prva kniha Solúnčanom	1 tʰissalonikiharūlāī	Προς Θεσσαλονικεις Α'	Prva kniha Solúncanom	Primero Tesalonicense	1 Mga Taga-Tesalónica	I Thesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικείς Α’	I Mga Taga Tesalonica	1 tʰissalonikīharulāi	Prvá kniha Solúnčanom	1 Mga Taga Tesalonika	1 Mga Taga-Tesalonika	I Tessalonikalaisille	1 tʰissalonikiharūlāi	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1. Tesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικεις Α’	Prvá kniha Solunčanom	Primero Tesalonisense	1 tʰissalonikīharulaī	Primer Tesalonicenses	1 tʰissalonikīharūlaī	1 tʰissalonikīharulai	1-е к Фессалоникиицам	Prva kniha Solunčanom	Fyrra Þessaloníkubref	1. Tessalonikerbrevet	1 tʰissalonikiharūlaī	Primer Tesalonisenses	Перше фессалонікійців	Перша фессалонікійців	Prva kniha Soluncanom	1 tʰissalonikiharūlai	Pierwsza Tesaloniczan	Перше фессалонікіиців	1я. к Фессалоникийцам	ad Thessalonicenses I	1-я к Фессалоникийцам	1е. к Фессалоникиицам	Fyrra Þessaloníkubréf	1 tʰessalanīkākarāms	1 tʰessalanikakarāms	1 Tecalōṉikkiyarukku	1 tʰessalanīkakarams	1. list Tesalonickým	1re. Thessaloniciens	Prva kniha Solúnskym	First Thessaloniions	1 tʰessalanīkakarāms	Prvý list Soluncanom	Prvy list Soluncanom	First Thessallonians	AvvalThessalonicians	1. list Tesalonickym	Erste Thessalonicher	First Thessalonoians	Avval Tessalonikians	Primer Tesalonisense	First Thessalonaians	1е к Фессалоникийцам	Primer Tesalonicense	1. к Фессалоникийцам	AvvalThessalonikeans	1-а. фессалонікіиців	1. Mga Tesalonisense	1-ше фессалонікіиців	Prva kniha Solunskym	Prvy list Solunčanom	First Thessalonioans	1. Mga Tesalonicense	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	1er. Thessaloniciens	1е к Фессалоникиицам	Prvy list Solúnčanom	1. к Фессалоникиицам	1 tʰessalanikakaraṃs	První list Soluňskym	1 tʰessalanīkākarāṃs	1 Tesszalonikaiakhoz	Avval Tessalonikeans	1 Tessalonikerbrevet	First Thessalonciens	1-ше фессалонікійців	1. Thaissaluneekiyon	1 tʰessalanikakarāṃs	AvvalThessalonikians	1 tʰessalanīkakaraṃs	1e. Thessalonicenzen	1st. Thessaloniciens	1 Tecalōnikkiyarukku	1ere Thessaloniciens	Kwanza Wathesalonike	Prvý list Solunčanom	1я к Фессалоникийцам	1я к Фессалоникиицам	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	I Tesszalonikaiakhoz	1 Tecaloṉikkiyarukku	1 tʰessalanīkākaraṃs	1 tʰessalanikākarāṃs	Prvni list Soluňským	1 tʰessalanīkākarams	I. Mga Tesalonicense	1-е. фессалонікійців	1 tʰessalanikākaraṃs	Prvá kniha Solúnskym	1. Thessalonikerbrev	1st. Thessalonicians	I. Mga Tesalonisense	1ere. Thesaloniciens	1-я. Фессалоникиицам	První list Soluňským	1 tʰessalanikākarams	1ère. Thesaloniciens	1-а. фессалонікійців	Prvý list Solúnčanom	1 tʰessalanikākarāms	First Thessaloniaans	Prvni list Soluňskym	1-я. Фессалоникийцам	Prvy list Solúncanom	První list Solunským	I. list Tesalonickym	Prvý list Solúncanom	Prvni list Solunskym	1-е. фессалонікіиців	1 tʰessalanikakarams	1 tʰessalanīkakarāṃs	1-е. Фессалоникиицам	1 Tecalonikkiyarukku	První list Solunskym	I. list Tesalonickým	Prvá kniha Solunskym	First Thessalonicans	Prvni list Solunským	1ère Thessaloniciens	1-е. Фессалоникийцам	1-я Фессалоникийцам	First Thessalonains	1е. Фессалоникиицам	I. Thessalonicenses	1е. Фессалоникийцам	Yek Thessalonikeans	First Thessaloniens	1 e. Thesalonikasve	I Mga Tesalonisense	Avval Tessalonicyan	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	1-я Фессалоникиицам	1st. Thessalonicans	I. Thessalonicenzen	Yek Thessalonikians	First Thesaloniians	First Thessolonians	1st Thessalonicians	1e Thessalonicenzen	First Thesselonians	1re. Thesaloniciens	1 к Фессалоникийцам	I. Tessalonicenskym	1. Tessalonicenským	1. tessalonikerbrev	Avval tessalonikyan	1-а фессалонікійців	Avval Thessalonikan	1 list Tesalonickym	Yek Thessalonicians	Prvý list Solúnskym	I list Tesalonickým	Prvy list Solúnskym	First Thessalonions	1er. Thesaloniciens	1st. Thessalonaians	Primo Tessalonicesi	1a. Tessalonicenses	Prima Tessalonicesi	1-е Фессалоникийцам	Avval Tessalonikyan	1e. Tessalonicenzen	1st. Thessaloniions	1 i. Thesalonikasve	1я. Фессалоникийцам	1st. Thessallonians	I Mga Tesalonicense	1 Mga Tesalonicense	AvvalTessalonikeans	Prvy list Solunskym	Prvý list Solunskym	Første Tessaloniker	1.º. Tesalonisenses	Avval tessalonikian	Avval Thesalonikian	1 list Tesalonickým	Unang Tesalonicense	1-е фессалонікіиців	1st. Thessalonioans	I list Tesalonickym	First Thesallonians	1я. Фессалоникиицам	1st. Thessaloniaans	AvvalTessalonikians	Avval Tessalonikian	First Thessalonoans	1.o. Tesalonicenses	1re Thessaloniciens	I. Tessalonicenským	1ere Thesaloniciens	Premye Tesalonikyen	1. Tessalonicenskym	1 Thaissaluneekiyon	1ère Thesaloniciens	Unang Tesalonisense	1st Thessaloniciens	First Thessaloneans	1-а фессалонікіиців	1.o. Tesalonisenses	1. Thessalonicenzen	First Thesselonains	1o. Tessalonicenses	1.º. Tesalonicenses	First Thessalonians	1 Thessalonikerbrev	1 Mga Tesalonisense	1er Thessaloniciens	1 к Фессалоникиицам	1st. Thessalonoians	1st. Thessalonciens	1-е Фессалоникиицам	1-е фессалонікійців	1. Thessalonicenses	Avval Thessalonians	First Thesalonicans	First Thesselonian	1. фессалонікійців	Avval Tesalonikian	First Thesalonians	Avval Tsalonicians	First Thesalonions	I. Thessaloniciens	1.º Tesalonicenses	1st. Thessalonains	1º. Tesalonisenses	First Thessolonian	1е Фессалоникийцам	1st Thessalonicans	AvvalTessalonicyan	Avvaltessalonikian	I Tessalonicenským	1st Thessallonians	Első Thesszalonika	Prva Tesalonicanom	1st Thessalonaians	1 Tessalonicenskym	Avval Tessalonians	Prvá Tesaloničanom	YekThessalonikians	First Thessalonain	1.o Tesalonicenses	1 k. Tesalonicanom	First Theselonains	Prvni Tesalonickym	I. Tessalonicenses	YekThessalonicians	Thessalonicenses I	Prvy Tesaloničanom	1o. Tesalonicenses	1 Thessalonicenzen	1st. Thesselonians	YekThessalonikeans	First Thessalonion	1. Taga-Tesalonika	First Thessolonins	Avval Thessalonici	AvvalThesalonikian	1st. Thesaloniians	1a Tessalonicenses	Tesoloniika Kowaad	1. Taga-Tesalonica	1. фессалонікіиців	1 Thessalonicenses	První Tesalonickym	1e Tessalonicenzen	1st. Thessolonians	AvvalTessalonikyan	I. Thessalonicians	AvvalThessalonians	Prvý Tesaloničanom	I. Tessalonicenzen	1st Thessaloniaans	1. Thê-sa-lô-ni-ca	I. Thê-sa-lô-ni-ca	I. фессалонікійців	1. Tessalonicenzen	Avval Tessalonikan	Prva Tesaloničanom	First Theselonians	1.o. Tesalonicense	Prvni Tesalonickým	1re Thesaloniciens	1. Thessalonicians	Avval Tessalonikee	1st. Thesallonians	1 e Thesalonikasve	I Thessalonicenses	I. фессалонікіиців	1st. Thesalonicans	AvvalTessalonikian	First Thessalonins	1st Thessalonciens	Prvá Tesalonicanom	1. Taga-Tesalónika	1st. Thesselonains	První Tesalonickým	1.º. Tesalonisense	1st Thessalonoians	1o. Tesalonisenses	1st. Thessaloniens	1. Taga-Tesalónica	Yek Tessalonikians	I Thessalonicenzen	1я Фессалоникиицам	1.o Tesalonisenses	1е Фессалоникиицам	First Thesolonians	1st. Thessaloneans	1. Tessalonicenses	1st. Thessalonoans	Yek Tessalonikeans	First Thessalonans	1. Фессалоникийцам	1st. Thessalonions	1 tessalonikerbrev	1er Thesaloniciens	1я Фессалоникийцам	I Tessalonicenskym	1st. Thessalonians	1o Tessalonicenses	1.º. Tesalonicense	First Thessalonian	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	AvvalThessalonikan	Prvý Tesalonicanom	Prvy Tesalonicanom	1 Tessalonicenským	1.º Tesalonisenses	Avvaltessalonikyan	1º. Tesalonicenses	1st Thessaloniions	Avval Thessalonika	1 k. Tesaloničanom	1st Thessalonioans	1.o. Tesalonisense	1. Thessaloniciens	1. Фессалоникиицам	Elso Thesszalonika	1 i Thesalonikasve	1. Tesalonisenses	Avval Tessalonici	Yek Thesalonikian	AvvalTessalonians	1st. Thesolonians	1. Thessaloniions	1. Tessalonikerne	I. list Soluňským	1st. Theselonains	1 Taga-Tesalónika	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1st Thessaloniens	First Theselonian	I. list Soluňskym	1 Фессалоникиицам	AvvalTessalonikee	AvvalTessalonikan	I Thessalonicians	1. थिस्सलुनीकियों	1. Tesalonicensow	First Thesolonian	1. Tesalonicensów	I Tessalonicenses	1.o Tesalonisense	1 Thessaloniciens	I. Thessalonioans	1. Thessalonoians	Yek Tessalonikian	Una Tesalonicense	I. Tê-sa-lô-ni-ca	1. Thesaloniciens	1 k. Tesalonickym	1o. Tesalonisense	1 k. Tesalonickým	1st. Thessalonins	1. Thessaloniaans	1st. Thessalonian	1st. Theselonians	I. Tesalonicenses	1st. Thessalonion	AvvalThessalonici	AvvalTsalonicians	1 фессалонікіиців	Prva Tesalonickým	Prva Tesalonickym	1º Tesalonicenses	1o Tesalonisenses	1st. Thesalonians	1st Thessalonions	Yek tessalonikian	اوّل تھِسلُنیکیوں	I. list Solunskym	I. Thessalonciens	I. Thessallonians	I. list Solunským	1. Thessalonicher	I. Thessalonicans	1º. Tesalonicense	Első Tesszalonika	I. Thessalonaians	1 Taga-Tesalónica	1.º Tesalonisense	1 Tessalonicenzen	1st Thesallonians	1. Thessalonaians	1 Taga-Tesalonika	1st Thessolonians	AvvalThessalonika	I Tessalonicenzen	1 Thessalonikeans	1. Thessalonicans	1 Thessalonikians	1st Thesaloniians	1. list Solunským	1. Thessallonians	Yek Thessalonians	1º. Tesalonisense	1st Thesalonicans	1 фессалонікійців	1.º Tesalonicense	1. list Solunskym	1st. Thessalonain	1. Thessalonciens	AvvalTesalonikian	YekTessalonikians	1 Фессалоникийцам	I фессалонікіиців	First Thesalonian	Prvý Tesalonickym	Yek Thessalonikan	YekTessalonikeans	Prvy Tesalonickym	Prvý Tesalonickým	I фессалонікійців	1st Thesselonains	Prvy Tesalonickým	First Thesalonins	1st Thessalonoans	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1 k Tesalonicanom	1st Thessalonains	1. Tesalonicenses	I. Thessaloniaans	I. Thesaloniciens	1. Tê-sa-lô-ni-ca	Una Tesalonisense	I. Thessalonoians	1st. Thesselonian	1st Thesselonians	1o. Tesalonicense	1. Thessalonioans	1 Tessalonicenses	1 k Tesaloničanom	1º Tesalonisenses	I Thessaloniciens	1st. Thessalonans	I. Tesalonicensow	1o Tesalonicenses	I. Tesalonicensów	Avval Tessalonika	1. Thesalonikasve	1 Thessalonicians	1.o Tesalonicense	Prvá Tesalonickym	1st Thessalonians	1st. Thesalonions	Prvá Tesalonickým	1. list Soluňskym	I Thê-sa-lô-ni-ca	1 Taga-Tesalonica	Avval Tsalonikian	1°. Tessalonicesi	1. list Soluňským	1st Thessaloneans	I. Thessaloniions	1st. Thessolonins	1st. Thessolonian	Yek tessalonikyan	Elso Tesszalonika	I. Tesalonisenses	1 थेस्सलनीकाकरांस	1. Tesalonicanom	1 Thessaloniions	اول تسالونیکیانه	1st. Thesalonins	اول تسالونيکیانی	AvvalTessalonici	1º Tesalonisense	Unang Tesalonika	1o Tesalonicense	1 list Soluňským	I. Thesselonains	Yek Tsalonicians	I. Thessalonains	1 list Solunským	1st Thesselonian	I. Thesszalonika	1° Tessalonicesi	I. Thessaloniens	Yek Tessalonikee	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Yek Tesalonikian	1 i. Selanikasve	I. Tesalonisense	1st Thesalonians	I. Thessolonians	1. Thessaloneans	1. Thessalonians	I Thessalonciens	AvvalTessalonika	1 k Tesalonickym	1 Tesalonisenses	I. Tesaloničanom	1. Thesselonians	Yektessalonikyan	Α΄ Θεσσαλονικείς	Yektessalonikian	1st Thessalonian	1st Theselonians	1Thessalonikians	1 Tesalonicensow	1 Thessalonioans	1Thessalonikeans	I Thessalonoians	YekTessalonikian	1st Thessalonans	1 e. Selanikasve	1 list Soluňskym	اول تسالونیکیانی	1 k Tesalonickým	1st Thessolonian	I. Thessalonions	I Tesalonicenses	1. Thesalonicans	I. Thesaloniians	1.-تھِسّلُنیکیوں	I. Thessalonoans	I. Wathesalonike	Α’ Θεσσαλονικείς	Premye Tesalonik	1 list Solunskym	1 Thessallonians	1. Tessalonicesi	1st Thessalonain	Α' Θεσσαλονικείς	1 थिस्सलुनीकियों	1 தெசலோனிக்கேயர்	1. Tesalonicense	Перше до солунян	1. Thesallonians	1 Thesaloniciens	اوّل تھسّلنیکیوں	Yek Tessalonians	1 Tê-sa-lô-ni-ca	1 Thessalonaians	Αʹ Θεσσαλονικεις	1 Thessalonicans	I Thessaloniaans	Unang Tesalonica	1 Tesalonicensów	Yek Tessalonikan	Yek Thessalonici	I Tesalonicensów	1st Thessalonins	I Tê-sa-lô-ni-ca	I Thessalonaians	اول تسالونيکيانه	1 Thessaloniaans	I Thessalonicans	I. Thesallonians	YekThesalonikian	I Thesaloniciens	I. Tesalonicense	Перша до солунян	I. Tessalonicesi	Α’ Θεσσαλονικεις	Prva Solunjanima	1. Wathesalonike	I Thessallonians	I list Solunskym	1. Thesaloniians	I. Thesalonicans	1 Tesalonicenses	1. Thessalonoans	1st. Theselonian	1. Thessalonions	Yek Thessalonika	1st Thesalonions	I list Soluňskym	1st. Thesalonian	1st Thessalonion	1 Thessalonoians	Α' Θεσσαλονικεις	Αʹ Θεσσαλονικεις	Αʹ Θεσσαλονικείς	1º Tesalonicense	1o Tesalonisense	1 Tessalonikerne	Α΄ Θεσσαλονικεις	I Thessalonioans	I Tesalonicensow	Avval Tsalonikee	I. Thesselonians	1. Tesaloničanom	1Thessalonicians	I Tesalonisenses	1-ше. до солунян	1 Thessalonciens	1st Thesolonians	1 Thessalonicher	1st. Thesolonian	I. Thessaloneans	I. Thessalonians	AvvalTsalonikian	1. Thessolonians	1. Tesalonisense	YekThessalonians	Αʹ Θεσσαλονικείς	avval tsālūnīkān	1. Thessaloniens	1. Thesszalonika	YekThessalonikan	1 tʰassalunīkīāṃ	I list Solunským	1. Thessalonains	1st Thessolonins	1. Thesselonains	I list Soluňským	1 Thesalonikasve	1st Theselonains	I. Tesalonicanom	I Thessaloniions	1 Tessalonikians	1 Tessalonikeans	1. Theselonians	I. Thesolonians	I. Theselonains	1 Thessalonains	I Thessaloniens	I Thessalonians	YekThessalonika	1 Tesalonicense	1 Tessalonicyan	I. Thesalonians	I Thesselonains	I Thessolonians	1 Thesselonians	1 k. Solunčanom	1 k. Solúncanom	اول تسالونیکیان	1 Thesszalonika	I Thessaloneans	1 Wathesalonike	یک تسالونيکيانه	Prvy Solúnčanom	1. تھِسلُنیکیوں	I Thesalonicans	I. Tesszalonika	I Thessalonoans	1. Thessalonion	I Thesallonians	I. Tesalonickym	1 k. Soluncanom	Prvni Soluňskym	I. Thessalonian	1Tessalonikians	1st Thesolonian	I. Tesaloniczan	اولتسالونیکیانه	1. Thessolonian	اول تسالونيکيان	1 Thessalonions	I Tesaloničanom	اولتسالونيکيانه	YekTessalonikee	1st Thesalonins	1. Tesalonikyen	I. Thessolonins	1. Thesalonions	1 Thesaloniians	Prva Soluncanom	I Tesalonisense	1. Thessalonins	1. Thessalonans	I. Thesselonian	1Tessalonikeans	1 Tessalonikian	1-е. до солунян	۱-تھِسّلُنیکیوں	1-تھِسّلُنیکیوں	I. Tesalonickým	Yek Tsalonikian	I. Tesaloniceni	Yek Tessalonici	I Tesalonicanom	1 Tessalonicesi	Prva Solúncanom	1. Thessalonain	Thessaloniciens	Prva Solunčanom	Wathesalonike I	Thessalonicians	اوّل۔تھسلنیکیوں	اول تسالونیکيان	I. Thessalonain	1-а. до солунян	اولتسالونيکیانی	1 Tesalonicanom	I Tessalonicesi	1. Tesaloniceni	1 k. Solúnčanom	1. Tesalonickým	Prvý Solunčanom	اولتسالونیکیانی	Prvý Solúnčanom	První Solunským	Yek Tessalonika	Prvy Soluncanom	První Soluňským	Prvý Soluncanom	1. Tessaloniker	1. Thesselonian	1 Tesalonisense	I. Thesalonions	I Thesaloniians	I. Thessalonans	I. Thessalonins	Първа Солунците	1. Thessolonins	1st Theselonian	1 e Selanikasve	1 Tesaloničanom	YekTessalonikan	I. Tesalonikyen	I. Thessolonian	1-ше до солунян	I Thessalonions	Prvni Solunským	1st Thesalonian	1 Thessalonikan	Prvy Solunčanom	1. Tesaloniczan	Prvy Solúncanom	1. Thessalonian	Prvý Solúncanom	První Soluňskym	1. Tesalonickym	AvvalTsalonikee	1 i Selanikasve	Първо Солунците	1 Thesallonians	Prvá Solúncanom	YekTesalonikian	První Solunskym	1 Thessalonoans	I. Thessalonion	1. Tesszalonika	1 Thesalonicans	Прва Солуњанима	Prvni Soluňským	I Wathesalonike	Avval Tsaloniki	Prvá Solúnčanom	Prvá Solunčanom	1 Thessaloneans	1 Thesalonikian	YekTsalonicians	اول تسالونيکیان	Prvni Solunskym	I Thesszalonika	YekTessalonians	YekThessalonici	Prvá Soluncanom	1 Thessolonians	1 Thesselonains	I Thesselonians	Prva Solúnčanom	1. Thesalonians	I Tesalonicense	I Thessalonains	1 Thessaloniens	1 Tessalonikyan	یک تسالونیکیانه	1 Thessalonians	I. Theselonians	1. Theselonains	1. Thesolonians	1 Thessolonins	I. Thêxalônica	1. Thesalonins	1. Selanikasve	1 Tesalonickym	I Thessalonans	1 k. Solunskym	1 Thessalonins	1 Tesalonickým	Thessalonaians	1 تسالونيکیانی	1Tessalonikian	I. Solunjanima	1 Thessalonion	1Thessalonikan	1 Theselonains	1-ше. Солуньці	I Tesaloniczan	1Thesalonikian	1 Thessalonika	I Tesaloniceni	Първо Солуняни	Yek Tsalonikee	1 k. Solúnskym	I Tesalonikyen	1 Tessalonikee	یک تسالونيکیان	1Thessalonians	1Tessalonikyan	Thessallonians	YekTessalonika	1 k Soluncanom	1 k Solúnčanom	یک تسالونيکيان	I. Thesalonian	1 Thesselonian	1 Thesolonians	I Thessolonian	I Tesszalonika	1 Thesalonians	I. Thesolonian	1. Theselonian	I Thessalonian	1. Tesaloniika	Prva Solúnskym	1 Thessalonain	اولتسالونیکیان	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	اول تسالونیکان	YekTsalonikian	Прва Солунците	1 Tessaloniker	Прво Солунците	یک تسالونیکیان	1 تھِسلُنیکیوں	AvvalTsaloniki	I Theselonians	Thessalonicans	1 تسالونيکيانه	1-а до солунян	Thessalonoians	Thessaloniions	Prva Solunskym	۱ تسالونيکیانی	Thessalonioans	I Thesalonions	1 Thesalonions	۱ تسالونیکیانی	یکتسالونيکيانه	1 தெசலோனிக்கர்	Перше Солуньці	Prvý Solúnskym	1. थिस्सलोनिकी	1. تھسّلنیکیوں	Prvy Solúnskym	1 Theselonians	I. Tesaloniika	۱ تھِسلُنیکیوں	1 Thessalonian	I Thessalonain	اولتسالونيکيان	YekTessalonici	1. Thesolonian	Перша Солуньці	I. Theselonian	Prvý Solunskym	Prvy Solunskym	I Thesalonians	Una Tesalonica	1 Thessalonici	I Thesolonians	1 k Solunčanom	1 تسالونیکیانه	I Thesselonian	1 Tesszalonika	۱ تسالونیکیانه	1 Thessolonian	اولتسالونیکيان	یک تسالونیکيان	1. Thesalonian	Thessalonciens	Първа Солуняни	یکتسالونیکیانه	Prvá Solunskym	1 Tesalonikyen	Thessaloniaans	1 Tsalonicians	Прво Солунјани	Прва Солунјани	1 Tesaloniceni	1 Tessalonikan	۱ تسالونيکيانه	1 Tesaloniczan	I Thessalonion	I Theselonains	1. Solunjanima	1 k Solúncanom	1 Tesalonikian	Una Tesalonika	1-е до солунян	Prvá Solúnskym	1Tessalonicyan	1 Thessalonans	I Thessalonins	I Tesalonickým	اولتسالونيکیان	I Tesalonickym	I. Thesalonins	1 Tessalonians	I Thessolonins	1. Thêxalônica	1 تسالونیکیانی	テサロニケ人への第一の手紙	1. до солунян	1 Tesaloniika	1 थिस्सलोनिकी	۱تسالونيکيانه	Първа Солунци	1-а. Солуньці	1Tesalonikian	1. Tesalónica	1. Soluncanom	Thessalonions	Thesselonains	۱ تسالونيکیان	۱تسالونیکیانی	1 k Solunskym	I. Solunčanom	1 Thesalonins	Първо Солунци	Thessaloneans	1. Tesalonika	1-ше. Солунян	1 تسالونیکیان	I. Tesalonica	Перше Солунян	1 Solunjanima	۱تسالونیکیانه	۱تسالونيکیانی	1Tessalonikan	1Tessalonians	1Tsalonicians	I. Солуњанима	I Thêxalônica	1 تسالونيکیان	یکتسالونيکیان	1. Solúnčanom	Yek Tsaloniki	1. Tèsalonika	1 Thesolonian	1 Tessalonika	1 Thesalonian	1. Solúncanom	Thesaloniians	Thesallonians	1Thessalonici	Thessalonoans	یکتسالونيکيان	1تسالونیکیانی	1. เธซะโลนิกา	یکتسالونیکيان	1. เธสะโลนิกา	Thessalonains	I Theselonian	1 Theselonian	یکتسالونیکیان	1Thessalonika	テサロニケの信徒への手紙一	1 Selanikasve	1 تھسّلنیکیوں	1-е. Солуньці	۱ تسالونیکيان	1 Tessalonici	I. Solúncanom	I Thesalonian	1 تسالونیکيان	Thessalonians	I Thesolonian	I. Tèsalonika	I. Solúnčanom	1 Thêxalônica	1. Солуњанима	Thessolonians	1Tessalonikee	1.۔تھسلنیکیوں	Thesalonicans	I Solunjanima	1. Tesalonica	Thesselonians	I. Tesalonika	1. Solunčanom	1 تسالونيکيان	I Thesalonins	1تسالونيکیانی	1تسالونيکيانه	۱ تسالونیکیان	I. Soluncanom	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. Tesalónika	I Tesaloniika	۱ تسالونيکيان	YekTsalonikee	Перша Солунян	I. до солунян	1تسالونیکیانه	1 Tsalonikian	1 k Solúnskym	1-ше Солуньці	۱ تھسّلنیکیوں	1. Tesalonik	I Solunčanom	1Tsalonikian	I Солуњанима	Thessalonion	I. Солунците	I Soluncanom	1-а Солуньці	1-ше Солунян	1 เธสะโลนิกา	۱تسالونيکيان	1 Solúnčanom	1. Solunským	I до солунян	1. Solúnskym	1 Solúncanom	1. Soluňskym	I. Солунјани	1 Tèsalonika	Thessalonain	I. Soluňským	Theselonians	1-е. Солунян	1Tessalonika	۱تسالونیکيان	I Tesalonika	Theselonains	Eerste Thess	Første Thess	1 Tesalonica	1 Tesalónica	Thessalonans	1. Solunskym	1Tessalonici	I. Solunskym	Thessolonian	1تسالونیکيان	I Tesalonica	Thessalonian	1 Tesalonika	1 Tesalónika	1 เธซะโลนิกา	1-е Солуньці	1. Soluňským	۱تسالونيکیان	Thesalonians	1تسالونيکیان	I Tèsalonika	1. Солунјани	Thesolonians	I. Soluňskym	1 Tsalonikee	1-а. Солунян	۱تسالونیکیان	I. Solúnskym	I Solúncanom	1 до солунян	I. Solunským	1تسالونيکيان	Thessolonins	Thesalonions	I Solúnčanom	۱۔تھسلنیکیوں	1. थिसलुनिकी	Thessalonins	1 Soluncanom	1. Солунците	1۔تھسلنیکیوں	1 Солуњанима	YekTsaloniki	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1تسالونیکیان	First Thesss	1 Solunčanom	Thesselonian	I. Tesalonik	۱تسالونیکان	Eerste Tess	1 Солунјани	Første Tess	1 Tsaloniki	I. Солуняни	テサロニケ人への前の書	1st. Thesss	1 थिसलुनिकी	1 Solunským	I Solúnskym	1. Солуньці	1 Solunskym	I Soluňskym	Theselonian	1-е Солунян	1 Tesalonik	テサロニケ人への手紙一	I Soluňským	I Солунците	1 Солунците	1Tsalonikee	1 Soluňským	Thesalonins	I Tesalonik	Kwanza Thes	Thesalonian	I Solunskym	1 Soluňskym	I. Солуньці	Thesolonian	1 Solúnskym	I Solunským	First Thsss	1. Солуняни	Első Thessz	テサロニケ人への手紙Ⅰ	First Thess	1تسالونیکان	I Солунјани	1-а Солунян	Elso Thessz	Kwanza The	1st Thesss	1Tsaloniki	1. Солунян	AvvalThess	First Thes	Elso Tessz	1 Солуньці	1 Солуняни	First Thss	I. Солунци	1st. Thsss	Első Tessz	1st. Thess	1. Солунци	Eerste Tes	I Солуняни	I Солуньці	I. Солунян	První Sol	1 Солунян	1. Thessz	Prvni Sol	Ⅰ テサロニケ人へ	1. Thesss	1st Thess	1st Thsss	Kwanza Th	1st. Thss	Първа Сол	First Ths	I Солунци	《帖撒罗尼迦前书》	1 Солунци	1e. Thess	1st. Thes	《帖撒羅尼迦前書》	I. Thesss	Първо Сол	I. Thessz	I Солунян	1 Thessz	《帖撒羅尼迦前書	I. Tessz	帖撒罗尼迦前书》	I. Thess	1. Thsss	《得撒洛尼前書》	I Thesss	1e Thess	《帖撒罗尼迦前书	První Te	Prvni Te	1e. Tess	1. थिस्स	1st. Ths	1st Thss	First Th	帖撒羅尼迦前書》	1 Thesss	1. Thess	I. Thsss	1st Thes	1. Tessz	I Thessz	I Thess	I. Thes	I Thsss	1. Thss	テサロニケ前書	1. Tess	1 தெசலோ	테살로니카1서	1 थिस्स	1e. Tes	I. Þess	1 Tessz	帖撒羅尼迦前書	avvalts	1st. Th	得撒洛尼前書》	I Tessz	1st Ths	1. Þess	데살로니가전서	1e Tess	テサロニケ 1	I. Tess	1. Thes	1 Thsss	I. Thss	帖撒罗尼迦前书	데살로니가1서	《得撒洛尼前書	1 Thess	1st Th	1Thess	I Þess	Αʹ Θεσ	I. Sol	I Tess	I. Tes	1e Tes	I. Сол	1 Thes	1 Tesl	Αʹ Θεσ	1 Thss	1. The	I. Ths	I Thss	I. The	1. Ths	Α' Θεσ	Α’ Θεσ	1. Сол	I Thes	1. Tes	Α΄ Θεσ	得撒洛尼前書	1 Tess	1. Sol	1 Þess	اولتس	Α΄ Θε	1 Sol	I. Tê	۱تسلن	1tsln	I Сол	I Tes	1 Фес	I. Te	1 Ths	Α’ Θε	I. Th	1تسلن	1 The	I The	I Ths	1. Th	1. Te	Αʹ Θε	Αʹ Θε	1 Tes	1 Сол	1. Tê	1 தெச	Α' Θε	I Sol	《莎倫前》	۱tsln	1 Te	1 Ts	《帖前》	1 Tê	۱tsl	۱تسل	1 تس	1تسا	I Th	1تسل	1 ธส	1 Th	莎倫前》	I Tê	1tsl	I Te	1tsā	《莎倫前	帖前》	1ts	1تس	《帖前	1테살	۱ts	۱تس	莎倫前	살전	帖前
2Thess	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	Друге послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	2-а послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	II послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	2. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	II. послання апостола Павла до солунян	2-а послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	II послання апостола Павла до солунян	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	2 послання апостола Павла до солунян	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Pavlova druga poslanica Solunjanima	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікіиців	Друге послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до фессалонікіиців	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	II. List św Pawła do Tesaloniczan	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	II List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікійців	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Друге послання до фессалонікійців	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	Друга послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharulai dostro patra	2-е. послання до фессалонікіиців	2-ге послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulāī dostro patra	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulāi dostro patra	tʰissalonikiharūlai dostro patra	II List sw Pawła do Tesaloniczan	Seconda lettera ai Tessalonicesi	tʰissalonikīharulāī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	tʰissalonikiharulaī dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	tʰissalonikīharūlai dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulāi dostro patra	2-ге послання до фессалонікійців	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	tʰissalonikīharulai dostro patra	2-е. послання до фессалонікійців	2-а. послання до фессалонікіиців	2. List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	Toinen Kirje tessalonikalaisille	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	2-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulaī dostro patra	2 List św Pawła do Tesaloniczan	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	2-е послання до фессалонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	Epistula ad Thessalonicenses II	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	Epistula II ad Thessalonicenses	II. послання до фессалонікіиців	2-а послання до фессалонікіиців	2-е послання до фессалонікіиців	II. послання до фессалонікійців	2-а послання до фессалонікійців	2. послання до фессалонікійців	Друга послання до салонікійців	2. послання до фессалонікіиців	Друге послання до салонікійців	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	Друге послання до салонікіиців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanīkakarams dusre patra	tʰessalanikākarāms dusre patra	Друга послання до салонікіиців	2-ге. послання до салонікіиців	II послання до фессалонікійців	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	II послання до фессалонікіиців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰessalanikakarams dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	2-ге. послання до салонікійців	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	tʰessalanīkākarams dusre patra	2-а. послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікіиців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	2-ге послання до салонікіиців	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	2-е. послання до салонікійців	2-а. послання до салонікійців	2 послання до фессалонікіиців	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	II. Kirje tessalonikalaisille	2-ге послання до салонікійців	2 послання до фессалонікійців	2-а послання до салонікійців	2-е послання до салонікійців	Второ послание към солунците	II. послання до салонікіиців	2. Kirje tessalonikalaisille	II. послання до салонікійців	II Kirje tessalonikalaisille	2-е послання до салонікіиців	2-а послання до салонікіиців	2. послання до салонікіиців	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Ikalawang Mga Tesalonisense	Druga poslanica Solunjanima	Toinen Tessalonikalaiskirje	Második Thesszalonikaiakhoz	Ikalawang Mga Tesalonicense	II послання до салонікійців	II послання до салонікіиців	2 Kirje tessalonikalaisille	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Masodik Thesszalonikaiakhoz	Druga Solunjanima Poslanica	2. послання до салонікійців	Második Tesszalonikaiakhoz	2 послання до салонікіиців	Друга посланица Солуњанима	2 послання до салонікійців	Drugi List do Tesaloniczan	Toinen Tessalonikalaisille	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Druga List do Tesaloniczan	Druha kniha Tesaloničanom	Síðara bref Pals til Þess	Druhá kniha Tesalonicanom	Druha kniha Tesalonicanom	Síðara bref Páls til Þess	Siðara bref Páls til Þess	Друге послання до солунян	Síðara bréf Páls til Þess	Deuxièmes Thessaloniciens	II. Solunjanima Poslanica	Друга послання до солунян	Siðara bréf Páls til Þess	Druhá kniha Tesaloničanom	Deuxiemes Thessaloniciens	Andra Thessalonikerbrevet	2-ге. послання до солунян	Siðara bréf Pals til Þess	Síðara bréf Pals til Þess	Siðara bref Pals til Þess	Deuxiemes Thesaloniciens	Deuxieme Thessaloniciens	II. посланица Солуњанима	II. List do Tesaloniczan	II Solunjanima Poslanica	2. Solunjanima Poslanica	Druhý list Tesaloničanom	II. Mga Taga- Tesalonika	Druha kniha Tesalonickým	2-а. послання до солунян	Druhy list Tesaloničanom	Andra Tessalonikerbrevet	Druhá kniha Tesalonickym	II. Tessalonikalaiskirje	Druha kniha Tesalonickym	2-е. послання до солунян	Deuxième Thessaloniciens	Druhy list Tesalonicanom	Deuxièmes Thesaloniciens	Druhý list Tesalonicanom	2-ге послання до солунян	II. Mga Taga- Tesalonica	Druhá kniha Tesalonickým	Anden Thessalonikerbrev	2 Solunjanima Poslanica	Segundo Tessalonicenses	Segunda Tessalonicenses	Ikalawang Tesalonisense	Druha list Tesalonickým	Ikalawang Tesalonicense	2. посланица Солуњанима	Druhá list Tesalonickým	Deuxieme Thesaloniciens	II. Thesszalonikaiakhoz	2. Tessalonikalaiskirje	Andet Thessalonikerbrev	Druhý list Tesalonickym	Tweede Thessalonicenzen	2-а послання до солунян	II посланица Солуњанима	Druhy list Tesalonickym	II Tessalonikalaiskirje	II. Mga Taga Tesalonica	Deuxième Thesaloniciens	2. Mga Taga- Tesalonica	2. List do Tesaloniczan	Druha list Tesalonickym	2-е послання до солунян	II List do Tesaloniczan	II Mga Taga- Tesalonica	II Mga Taga- Tesalonika	2. Mga Taga- Tesalonika	رسالة تسالونيكي الثانية	Druhá list Tesalonickym	II. Tessalonikalaisille	Druhý list Tesalonickým	II. послання до солунян	II. Mga Taga Tesalonika	Druhy list Tesalonickým	ad Thessalonicenses II	2. Mga Taga-Tesalonika	Druhý Tessalonicenským	2 Tessalonikalaiskirje	Druhy Tessalonicenským	Druha kniha Soluncanom	Second Thessaloniciens	Druha kniha Solúncanom	2. tʰissalonikiharūlāi	2. tʰissalonikiharūlaī	2 Mga Taga- Tesalonica	Druhý Tessalonicenskym	2. tʰissalonikīharulaī	2. tʰissalonikīharūlāī	Siðara Þessalonikubréf	Druhá kniha Solúncanom	Druhy Tessalonicenskym	Druhá kniha Solúnčanom	2. tʰissalonikīharūlai	Síðara Þessalonikubref	2. tʰissalonikiharūlāī	2 List do Tesaloniczan	2. Mga Taga Tesalonica	2. Mga Taga-Tesalónika	Druhá kniha Soluncanom	Druhá kniha Solunčanom	Síðara Þessalonikubréf	2. tʰissalonikīharūlaī	2 посланица Солуњанима	Siðara Þessalonikubref	2. tʰissalonikiharūlai	II Mga Taga Tesalonica	Second Thessalonicians	2-е. к Фессалоникийцам	Druha kniha Solunčanom	2. послання до солунян	2-е. к Фессалоникиицам	Druha Tessalonicenskym	2. tʰissalonikīharulāi	II послання до солунян	2. tʰissalonikiharulāī	2. Thessalonikerbrevet	II Mga Taga Tesalonika	II. Tesszalonikaiakhoz	2. Mga Taga Tesalonika	2. tʰissalonikiharulāi	Andre tessalonikerbrev	Segundo Tesalonisenses	Druhá Tessalonicenským	2. Mga Taga-Tesalónica	Siðara Þessaloníkubréf	Druha Tessalonicenským	Síðara Þessaloníkubref	2-я. к Фессалоникийцам	2-я. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikīharulāī	2. tʰissalonikiharulaī	2. tʰissalonikiharulai	2. Mga Taga-Tesalonica	Síðara Þessaloníkubréf	II Thesszalonikaiakhoz	II Tessalonikalaisille	2. tʰissalonikīharulai	Segundo Tesalonicenses	Siðara Þessaloníkubref	2 Mga Taga- Tesalonika	Druha kniha Solúnčanom	2. tʰissalonikīharūlāi	Tweede Tessalonicenzen	2. Thesszalonikaiakhoz	2. Tessalonikalaisille	Druhá Tessalonicenskym	2 tʰissalonikīharūlaī	2 Thessalonikerbrevet	Segundo Tesalonicense	Druhý list Solúncanom	Druhy list Solúnčanom	Druhy list Solúncanom	2е. к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikiharulaī	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2 послання до солунян	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Second Thessaloniions	Προς Θεσσαλονικείς Β'	2 tʰissalonikīharulāī	2 tʰissalonikiharūlāī	2-ге. фессалонікіиців	Druhý list Soluncanom	2 tʰissalonikīharūlāi	Segundo Tesalonisense	2 tʰissalonikiharulāi	II. list Tesalonickým	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Second Thessalonoians	Druhy list Solunčanom	Druhy list Soluncanom	2 tʰissalonikiharulāī	Προς Θεσσαλονικεις Β’	Második Thesszalonika	2 Tessalonikalaisille	2 Mga Taga-Tesalónika	2-я к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikīharūlai	2 tʰissalonikiharulai	2 Thesszalonikaiakhoz	2 Mga Taga-Tesalonica	2 Mga Taga Tesalonica	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Zweite Thessalonicher	Druha kniha Solunskym	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	Dovom Thessalonikians	II. Mga Tesalonicense	2 Mga Taga-Tesalónica	2я. к Фессалоникийцам	Second Thessalonioans	II. list Tesalonickym	II Tesszalonikaiakhoz	2eme. Thessaloniciens	2 Mga Taga-Tesalonika	2 Mga Taga Tesalonika	Second Thessallonians	Προς Θεσσαλονικεις Β'	2 tʰissalonikīharulāi	Second Thessalonciens	Dovom Thessalonicians	Druha kniha Solúnskym	2. Tesszalonikaiakhoz	2-е к Фессалоникийцам	2-ге. фессалонікійців	2 tʰissalonikiharūlāi	Druhý list Solúnčanom	2 tʰissalonikīharulai	Druhá kniha Solúnskym	2 tʰissalonikīharulaī	2 tʰissalonikīharūlāī	Masodik Thesszalonika	Друге фессалонікіиців	II. Mga Tesalonisense	Dovom Thessalonikeans	2 tʰissalonikiharūlai	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Second Thessalonaians	2 tʰissalonikiharūlaī	2-я к Фессалоникиицам	2. Tessalonikerbrevet	Druhý list Solunčanom	2ème. Thessaloniciens	Second Thessalonicans	Друга фессалонікіиців	2-е к Фессалоникиицам	Second Thessaloniaans	Secondo Tessalonicesi	2я. к Фессалоникиицам	Seconda Tessalonicesi	Друга фессалонікійців	Друге фессалонікійців	Druhá kniha Solunskym	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	2е. к Фессалоникиицам	2-ге фессалонікійців	2 tʰessalanīkakarāms	2nd. Thessalonicians	Druha list Soluňskym	2 tʰessalanīkākarāṃs	2. list Tesalonickým	2 tʰessalanīkakarams	2 Tecalōṉikkiyarukku	2 tʰessalanikakarāms	2 tʰessalanīkākarāms	2-е. Фессалоникиицам	Druhý list Soluňským	2я к Фессалоникийцам	Druha list Solunskym	Ikalawang Tesalonica	2eme. Thesaloniciens	Second Thessaloniens	Andre Tessalonikerne	II list Tesalonickým	2eme Thessaloniciens	2. list Tesalonickym	Second Thesalonicans	Ikalawang Tesalonika	II list Tesalonickym	Masodik Tesszalonika	2. к Фессалоникиицам	2-я. Фессалоникийцам	Druha list Solunským	2 tʰessalanīkakarāṃs	2-ге фессалонікіиців	II Mga Tesalonicense	2. Mga Tesalonisense	Druhá list Solunským	Drugi Tesalonicensów	2 Tesszalonikaiakhoz	II Mga Tesalonisense	Druhá list Soluňským	2 tʰessalanikakaraṃs	2-а. фессалонікіиців	Druga Tesalonicensow	2ème Thessaloniciens	II. Tessalonicenským	2. Mga Tesalonicense	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2. Thaissaluneekiyon	Druha list Soluňským	Second Thessolonians	Druhá list Solunskym	2 Tessalonikerbrevet	2ème. Thesaloniciens	Anden Tessalonikerne	2e. Thessalonicenzen	II. Tessalonicenskym	Druga Tesalonicensów	2 tʰessalanīkakaraṃs	Drugi Tesalonicensow	השנייה אל-התסלוניקים	2 tʰessalanikakarāṃs	Dovom Tessalonikeans	II. Thessalonicenzen	II. Thessalonicenses	Druhy list Solúnskym	Druhý list Soluňskym	2-е. Фессалоникийцам	2 tʰessalanīkākaraṃs	2 Tecalōnikkiyarukku	DovomThessalonikians	2-е. фессалонікіиців	2е к Фессалоникиицам	2-е. фессалонікійців	Druhý list Solúnskym	Second Thessaloneans	2 tʰessalanīkākarams	Second Thessalonions	2 Tecaloṉikkiyarukku	Second Thesaloniians	Második Tesszalonika	2-я. Фессалоникиицам	Druhy list Soluňským	2. Thessalonikerbrev	2 tʰessalanikākaraṃs	2 tʰessalanikākarāms	2. к Фессалоникийцам	2nd. Thessaloniciens	Dovom Tessalonikians	2 tʰessalanikākarāṃs	Druhá list Soluňskym	Druhy list Solunskym	2 tʰessalanikākarams	Second Thesallonians	Second Thessalonians	Second Thesselonians	2de. Thessaloniciens	DovomThessalonikeans	Druhy list Soluňskym	Druhý list Solunskym	2е к Фессалоникийцам	Second Thessalonains	Second Thesselonains	2-а. фессалонікійців	השנייה אל התסלוניקים	Druhy list Solunským	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Second Thessalonoans	2 tʰessalanikakarams	Druhý list Solunským	DovomThessalonicians	2я к Фессалоникиицам	2 Tecalonikkiyarukku	Second Theselonains	2 к Фессалоникийцам	II. фессалонікіиців	2-е фессалонікійців	2-е фессалонікіиців	2eme Thesaloniciens	2nd. Thessalonioans	2-я Фессалоникийцам	2 e. Thesalonikasve	Dovom Thessalonians	2nd. Thessaloniaans	Second Thessalonion	2e Thessalonicenzen	II. фессалонікійців	Second Thesalonians	Druhy Tesalonicanom	2-а фессалонікійців	2nd. Thessalonciens	Second Thessalonans	2. Tessalonicenským	Second Thessolonins	2. tessalonikerbrev	Dovom Tessalonikian	DovomTessalonikians	Druhý Tesalonicanom	II Tessalonicenským	2 list Tesalonickym	Second Thesselonian	Second Thessalonian	II. Thessalonicians	2d. Thessaloniciens	2e. Thessaloniciens	2nd. Thessalonoians	2е. Фессалоникийцам	Second Thessalonain	2a. Tessalonicenses	DovomTessalonikeans	2de Thessaloniciens	2ème Thesaloniciens	2nd Thessaloniciens	II. Thê-sa-lô-ni-ca	2е. Фессалоникиицам	2-я Фессалоникиицам	2 i. Thesalonikasve	2e. Tessalonicenzen	Druha Tesaloničanom	2-а фессалонікіиців	Dovom tessalonikian	Dovom Thesalonikian	Dezyèm Tesalonikyen	2nd Thessalonicians	2 Mga Tesalonicense	II. Tessalonicenzen	Thessalonicenses II	Druhá Tesaloničanom	2nd. Thessalonicans	Dovom Tessalonikyan	2.º. Tesalonisenses	Druha Tesalonicanom	Dovom tessalonikyan	Druhy Tesaloničanom	2-е Фессалоникийцам	II Tessalonicenskym	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	II. Thessaloniciens	II. Tessalonicenses	2 list Tesalonickým	2. Tessalonicenskym	2я. Фессалоникиицам	Dovom Thessalonikan	Second Thesalonions	2.o. Tesalonicenses	II Thessalonicenzen	2nd. Thessaloniions	2я. Фессалоникийцам	2.o. Tesalonisenses	2 к Фессалоникиицам	2-е Фессалоникиицам	2nd. Thessallonians	2 Thaissaluneekiyon	2nd. Thessalonaians	2o. Tessalonicenses	Druhý Tesaloničanom	2. Thessalonicenzen	II Thessalonicenses	Second Theselonians	2de. Thesaloniciens	Second Thessolonian	Dezyem Tesalonikyen	2 Mga Tesalonisense	Druhá Tesalonicanom	2 Thessalonikerbrev	2.º. Tesalonicenses	Second Thesolonians	2. Thessalonicenses	Dovom Tessalonicyan	Second Thessalonins	II. list Soluňskym	Dovomtessalonikyan	Second Thesalonian	Dovom Thessalonika	Do Thessalonikians	2. фессалонікіиців	2nd. Thessaloneans	II. Thessaloniaans	2e Thessaloniciens	2nd. Thessaloniens	2d Thessaloniciens	2nd Thessalonoians	2º. Tesalonisenses	2.º Tesalonicenses	Druga Tesaloniczan	2nd Thessalonciens	2nd. Thesalonicans	II. Tesalonicenses	2 Tessalonicenskym	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thesallonians	2nd. Thesselonains	Druhá Tesalonickým	II. Tesalonicensów	Drugi Tesaloniczan	II. list Soluňským	DovomThessalonikan	Druha Tesalonickým	Druhý Tesalonickym	II. Thessalonaians	2nd Thessalonioans	2 k. Tesalonicanom	2.o Tesalonicenses	Second Thesalonins	Druhy Tesalonickym	2nd Thessaloniions	2de Thesaloniciens	2. Taga-Tesalonika	2е Фессалоникиицам	2я Фессалоникиицам	II. list Solunskym	2 Thessalonicenzen	2o. Tesalonicenses	2e. Thesaloniciens	Dovom Tessalonikan	2nd. Thessalonions	2e Tessalonicenzen	2 Thessalonicenses	2d. Thesaloniciens	2. Taga-Tesalonica	II Thê-sa-lô-ni-ca	2a Tessalonicenses	Do Thessalonikeans	2nd. Thessalonians	2nd. Thessalonoans	2. Thê-sa-lô-ni-ca	Do Thessalonicians	II. Thessallonians	Dovom Tessalonikee	DovomTessalonikian	II. Thessalonicans	dovvom tsālūnīkiān	2. Thessalonicians	2.o. Tesalonicense	II. Thessaloniions	Druha Tesalonickym	Druhý Tesalonickým	2е Фессалоникийцам	Pili Wathesalonike	DovomTessalonikyan	2. Tessalonicenzen	2. Фессалоникиицам	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II Tessalonicenzen	II. list Solunským	DovomThessalonians	2. Taga-Tesalónika	II. Thesaloniciens	II Thessalonicians	Druhy Tesalonickým	2 e Thesalonikasve	II. Thessalonioans	2nd Thessalonaians	II фессалонікійців	2nd. Thessalonains	2я Фессалоникийцам	2nd Thessallonians	2. Taga-Tesalónica	2o. Tesalonisenses	2.º. Tesalonisense	II Tessalonicenses	2nd Thessalonicans	II фессалонікіиців	2. Tessalonicenses	Dovom Thessalonici	DovomThesalonikian	2.o Tesalonisenses	Tesoloniika Labaad	2. Фессалоникийцам	2nd Thessaloniaans	II. Tesalonicensow	II. Thessalonoians	Dovom Tessalonians	Andre Tessaloniker	Second Thesolonian	2nd. Thesaloniians	II. Tesalonisenses	2.º. Tesalonicense	2o Tessalonicenses	Second Theselonian	2 tessalonikerbrev	2nd. Thessolonians	2nd. Thesselonians	2 k. Tesaloničanom	II Thessaloniciens	Dovom Tesalonikian	Dovom Tsalonicians	2º. Tesalonicenses	2.º Tesalonisenses	2 Tessalonicenským	2 i Thesalonikasve	Druhá Tesalonickym	II. Thessalonciens	DovomTessalonicyan	Dovomtessalonikian	2. Thessaloniciens	2.o. Tesalonisense	2. фессалонікійців	2. Tessalonikerne	2. Thessaloniions	II. Thessalonions	2nd Thessalonains	Dovom Tsalonikian	2. Tesalonisenses	II Tesalonisenses	2 Thê-sa-lô-ni-ca	II Thessaloniions	2 Taga-Tesalónika	2nd Thessalonoans	2 Thessaloniciens	2.o Tesalonisense	II Thessalonoians	2. Tesalonicensów	2. Tesalonicensow	2nd Thesselonains	II Thesaloniciens	2 k. Tesalonickým	2o. Tesalonisense	2 k. Tesalonickym	2nd Thessolonians	2. Thesaloniciens	2nd Thesallonians	Dovom Tessalonika	2nd. Thessalonain	2. Thessalonoians	2nd Thesalonicans	II Tesalonicensów	II Tesalonicensow	2nd Thesaloniians	Druga Solunjanima	2nd. Thessolonian	2nd. Thessolonins	2. Thessaloniaans	II. Tesalonisense	2 थेस्सलनीकाकरांस	II Thessaloniaans	2nd. Thesalonions	2nd Thessalonians	2nd Thessaloneans	II. Thesszalonika	DovomThessalonika	2nd. Thessalonans	2o Tesalonisenses	2º Tesalonicenses	DovomTesalonikian	2 Фессалоникиицам	2 Tessalonicenzen	2.º Tesalonisense	2 Taga-Tesalónica	2º. Tesalonicense	2. Thessalonicher	II. Thessaloniens	2nd Thesselonians	2nd. Thesselonian	2 фессалонікіиців	2. Thessalonciens	II. Thessaloneans	2. list Solunskym	2.º Tesalonicense	II. Wathesalonike	2º. Tesalonisense	II. Tessalonicesi	2. Thessallonians	2 Thessalonikians	2. list Solunským	II. Thessalonians	2. Thessalonicans	2 Thessalonikeans	2 Taga-Tesalonika	2. Thessalonaians	II Thessalonicans	II Thessalonaians	II Thessalonciens	II list Solunskym	II Thessallonians	II list Solunským	2nd Thessaloniens	دوم-تھِسّلُنیکیوں	II Tesalonicenses	2nd. Theselonains	Do Tessalonikians	II. Thesselonians	Do Tessalonikeans	DovomThessalonici	DoThessalonicians	DovomTsalonicians	II. Tesaloničanom	2. Tesalonicenses	II. Tesalonicense	2nd. Thesolonians	2. थिस्सलुनीकियों	2 k Tesalonicanom	2 Фессалоникийцам	2. Thessalonioans	2o. Tesalonicense	II. Thessalonoans	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2.o Tesalonicense	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	II Tê-sa-lô-ni-ca	2 Thessalonicians	2. Thesalonikasve	II. Tesalonicanom	2e Thesaloniciens	2o Tesalonicenses	II Thessalonioans	II. Thessalonains	2 k Tesaloničanom	2º Tesalonisenses	2nd Thessalonions	2 Tessalonicenses	2nd. Thesalonians	2d Thesaloniciens	DoThessalonikians	II. Thesalonicans	2. list Soluňským	2°. Tessalonicesi	II. Thesaloniians	2 Taga-Tesalonica	2 фессалонікійців	Dovom Tessalonici	2. list Soluňskym	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	DoThessalonikeans	II. Thessolonians	DovomTessalonians	II. Thesallonians	2nd. Theselonians	II list Soluňskym	2nd. Thessalonian	II. Thesselonains	2nd. Thessalonins	2nd. Thessalonion	II list Soluňským	DovomTessalonikan	DovomTessalonikee	2 list Soluňským	2o Tesalonicense	Do tessalonikyan	II. Thessalonain	2º Tesalonisense	2nd Thessalonion	2nd. Thesalonian	Druhá Solúncanom	Do tessalonikian	2 Thessaloniions	2. Tesalonicanom	II Tesalonicanom	Βʹ Θεσσαλονικείς	2° Tessalonicesi	2nd Thesalonions	2 list Solunským	2 k Tesalonickym	II Thesselonians	II. Thessalonans	Dovom Tsalonikee	2. Thessalonians	Wathesalonike II	2. Thessaloneans	2nd. Theselonian	Druhá Soluncanom	Druhý Solunčanom	Β΄ Θεσσαλονικείς	Β' Θεσσαλονικείς	2 i. Selanikasve	2Thessalonikeans	2 Thessalonioans	2 Tesalonicensow	2Thessalonikians	II. Thessolonian	II. Tesaloniceni	DovomTsalonikian	2. Thesselonians	Dezyem Tesalonik	II Thessalonians	2 Tesalonisenses	II Thessaloneans	II. Tesalonickým	2nd Thessalonins	2 e. Selanikasve	Druhy Solunčanom	II. Tesalonickym	دوم تسالونیکیانی	Druhy Solúnčanom	2nd Theselonains	II. Thesalonians	Β' Θεσσαλονικεις	II. Theselonians	II. Thessalonian	Друга до солунян	2 k Tesalonickým	Dezyèm Tesalonik	Druha Soluncanom	2 தெசலோனிக்கேயர்	2nd Thessolonins	Β’ Θεσσαλονικείς	دوم تھِسلُنیکیوں	2 list Soluňskym	دوم تسالونیکیانه	2. Tesalonicense	2nd. Thesolonian	2nd Thesolonians	II Thesallonians	2. Tessalonicesi	2 Thessallonians	2 list Solunskym	Druhá Solunčanom	Βʹ Θεσσαλονικεις	2. Thesalonicans	2 Tesalonicensów	Друге до солунян	II Thesalonicans	2 Thessalonicans	2 Tê-sa-lô-ni-ca	2 Thessalonaians	II Tesalonicense	Druha Solúncanom	2 Thesaloniciens	Do Tessalonikian	II Tessalonicesi	2. Thesallonians	II. Thesselonian	2.-تھِسّلُنیکیوں	II. Thessolonins	Druhy Soluncanom	2 Thessaloniaans	II Thessalonoans	II Thesaloniians	2nd Theselonians	2nd Thessalonian	Β΄ Θεσσαλονικεις	2 थिस्सलुनीकियों	II Wathesalonike	دوم تسالونيکيانه	2. Thessalonoans	Druha Solunčanom	Druhý Soluncanom	2 Tesalonicenses	Druha Solúnčanom	2. Thesaloniians	2nd Thesalonians	DoTessalonikians	2. Wathesalonike	DoTessalonikeans	II. Theselonains	Druhý Solúnčanom	2-ге. до солунян	Druhy Solúncanom	Друга Солуњанима	2nd Thesselonian	2. Thessalonions	2 Tessalonikerne	2nd. Thesalonins	Druhý Solúncanom	II. Tesszalonika	2o Tesalonisense	2º Tesalonicense	II. Tesaloniczan	2 Thessalonoians	II Thessalonions	دوم تسالونيکیانی	Do Thesalonikian	II. Thesolonians	II. Thesalonions	Βʹ Θεσσαλονικεις	2Thessalonicians	2. Tesaloničanom	II Tesalonisense	II Thessolonians	Β’ Θεσσαλονικεις	DovomTessalonika	2. Tesalonisense	2. Thessolonians	Do Thessalonians	Druhá Solúnčanom	II. Thessalonion	2 Thessalonicher	2 Thessalonciens	Do Thessalonikan	2nd Thessalonain	II Tesaloničanom	II. Tesalonikyen	2. Thessalonains	2 tʰassalunīkīāṃ	II Thesselonains	II. Thessalonins	2. Thesszalonika	DovomTessalonici	2. Thessaloniens	Βʹ Θεσσαλονικείς	2nd Thessolonian	2 Tessalonikeans	II Thessaloniens	2 Tessalonikians	2nd Thessalonans	2 Thesalonikasve	II Thessalonains	2. Thesselonains	II Thesszalonika	2 Tessalonicyan	2nd Thesalonian	DoTessalonikian	2 Tesalonicense	Druhá Soluňským	Druhá Solunským	2 Thessalonains	Druha Solúnskym	2-تھِسّلُنیکیوں	2. Theselonians	Druhý Soluňskym	2 Thesszalonika	2 k. Solúncanom	2 k. Solunčanom	II Theselonians	Druha Soluňským	2 Thesselonians	II. Thêxalônica	2nd Theselonian	Втора Солунјани	II Thessalonion	دوم تسالونیکيان	DovomTsalonikee	2 Wathesalonike	دوم تسالونيکيان	II. Thesolonian	دومتسالونيکيانه	Druha Solunskym	II. Tesaloniika	Druhy Soluňskym	2 k. Soluncanom	Dovom Tsaloniki	2. Thessalonion	Do Thessalonika	II. Thesalonins	2 Thessalonions	2. Thessolonian	II Tesalonikyen	2Tessalonikians	II Thessalonins	II Thessalonans	Druhý Soluňským	II Thesalonions	دوم تسالونیکیان	2-ге до солунян	2. Thessalonans	2. Thessalonins	Druhá Soluňskym	2 Thesaloniians	2. Thesalonions	Druhá Solunskym	II Thessolonian	2. Tesalonikyen	دو تسالونیکیانه	2 Tessalonikian	Do Tessalonikee	II Thessalonain	2Tessalonikeans	Dotessalonikian	2. Thessalonain	II. Solunjanima	Druha Solunským	2 Tessalonicesi	Druhá Solúnskym	2. Tesaloniceni	2 k. Solúnčanom	دومتسالونیکیانه	2 Tesalonicanom	II Tesalonickým	DoThessalonians	دومتسالونیکیانی	Второ Солунјани	Do Tessalonikan	II Tesaloniceni	2. Tesalonickým	Druhy Solunským	۲-تھِسّلُنیکیوں	2 Tesaloničanom	2 e Selanikasve	2-а. до солунян	2. Thessolonins	II Thessalonian	2 Tesalonisense	دومتسالونيکیانی	II Tesaloniczan	2. Thesselonian	2. Tessaloniker	Druhý Solunským	2. Thessalonian	2. Tesaloniczan	II Thesselonian	دو تسالونيکيانه	DoThesalonikian	دوم تسالونيکیان	دوم تھسّلنیکیوں	2 Thessalonikan	II Thessolonins	2 Thesalonicans	2. Tesszalonika	Druhy Soluňským	Druhý Solúnskym	2 Thessalonoans	II. Theselonian	2 Thesallonians	Втора Солунците	2 i Selanikasve	2. Tesalonickym	Do Thessalonici	2 Thesalonikian	2 Thessaloneans	Druhy Solúnskym	II Tesalonickym	Do Tessalonians	II Tesszalonika	II. Thesalonian	DoThessalonikan	2. تھِسلُنیکیوں	2-е. до солунян	Druhý Solunskym	2. Thesalonians	Второ Солунците	Dotessalonikyan	2nd Thesalonins	2 Thesselonains	2 Thessolonians	II Theselonains	II Thesolonians	Do Tsalonicians	2. Thesolonians	2. Theselonains	Druhy Solunskym	2nd Thesolonian	Do Tesalonikian	Druha Soluňskym	2 Thessalonians	2 Tessalonikyan	2 Thessaloniens	II Thesalonians	2 Tesalonickym	2. Selanikasve	Do Tessalonika	Второ Солуняни	2. Thesalonins	2 Thessolonins	دو تسالونیکیان	2 Theselonains	2Thessalonikan	II Thesalonins	2 Thessalonion	دو تسالونیکيان	2 தெசலோனிக்கர்	۲ تھِسلُنیکیوں	2Tessalonikian	2 تسالونيکيانه	2 Tesalonickým	2 k. Solunskym	2 Thessalonins	II. Solúnčanom	2 Thessalonika	2Thesalonikian	2 تسالونیکیانی	2 k Soluncanom	2Tessalonikyan	2Thessalonians	2 Tessalonikee	2 k. Solúnskym	II. Tesalonica	2 Thesalonians	II Tesaloniika	II Theselonian	دومتسالونیکيان	2 Thesolonians	2 Thesselonian	2 k Solúnčanom	DoThessalonika	2 Tessaloniker	II. Soluncanom	2 Thessalonain	2. Tesaloniika	2. Theselonian	DoTessalonikee	2-а до солунян	Do Tsalonikian	II. Tesalonika	Második Thessz	دومتسالونيکيان	۲ تسالونيکيانه	II. Solúncanom	2-ге. Солуньці	DovomTsaloniki	Друга Солуньці	2 تسالونيکیانی	2 Thesalonions	DoTesalonikian	دوتسالونيکيانه	DoTessalonians	Do Tessalonici	Друге Солуньці	2 Theselonians	دو تسالونيکیان	2. Thesolonian	دومتسالونيکیان	2 Thessalonian	II Thesalonian	2. Thesalonian	2. थिस्सलोनिकी	II. Tèsalonika	2 Thessolonian	2 Tesszalonika	DoTessalonikan	2 k Solunčanom	2 Thessalonici	DoTsalonicians	II Thesolonian	Втора Солуняни	2 Tesalonikyen	2 تسالونیکیانه	II. Солуњанима	2 Tesaloniczan	2 Tessalonikan	۲ تسالونیکیانی	2 Tesaloniceni	۲ تسالونیکیانه	2 Tsalonicians	DoThessalonici	II. Solunčanom	2 Thessalonans	2Tessalonicyan	۲ تسالونيکیانی	2-е до солунян	II Thêxalônica	2 Tesalonikian	دوتسالونیکیانه	2. Solunjanima	دوم۔تھسلنیکیوں	2 k Solúncanom	دومتسالونیکیان	2. Thêxalônica	II. до солунян	II Solunjanima	2 Tessalonians	دو تسالونيکيان	2 تھِسلُنیکیوں	Masodik Thessz	2. تھسّلنیکیوں	2 Tesaloniika	Второ Солунци	2. до солунян	II Soluncanom	۲ تسالونيکيان	2. Soluncanom	Second Thesss	Második Tessz	2. Tesalónica	2Tesalonikian	2-а. Солуньці	II до солунян	2 Thesalonins	2 k Solunskym	II Tesalonika	II. Soluňskym	2 Solunjanima	2 تسالونیکیان	II. Солунците	DoTessalonika	2. Tesalonika	2. Solúnčanom	2 تسالونيکیان	II Tèsalonika	2Tessalonians	2Tsalonicians	II. Solunskym	2Tessalonikan	II Solúncanom	2تسالونیکیانه	2. เธสะโลนิกา	II. Solunským	2. Solúncanom	2 Thesalonian	テサロニケの信徒への手紙二	2 Tessalonika	2-ге Солуньці	II Solúnčanom	۲ تسالونیکيان	2 Thesolonian	2. Tèsalonika	دوتسالونيکیان	II. Soluňským	2تسالونیکیانی	2Thessalonici	2تسالونيکيانه	۲تسالونيکيانه	۲ تسالونيکیان	دوم تھسلنیکوں	Masodik Tessz	2 थिस्सलोनिकी	2 Theselonian	II. Solúnskym	2-е. Солуньці	۲ تسالونیکیان	2 تھسّلنیکیوں	2 Selanikasve	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2Thessalonika	Друге Солунян	2-ге. Солунян	DoTsalonikian	Друга Солунян	II Солуњанима	2 تسالونیکيان	2تسالونيکیانی	۲ تھسّلنیکیوں	2 Tessalonici	II. Солунјани	テサロニケ人への第二の手紙	2.۔تھسلنیکیوں	2Tessalonikee	۲تسالونيکیانی	2 Thêxalônica	2. Солуњанима	۲تسالونیکیانه	دوتسالونيکيان	دوتسالونیکيان	II. Tesalonik	II Solunčanom	Do Tsalonikee	2. Tesalonica	DoTessalonici	۲تسالونیکیانی	II Tesalonica	2. เธซะโลนิกา	2 تسالونيکيان	2. Solunčanom	2. Tesalónika	Втора Солунци	2 k Solúnskym	دوتسالونیکیان	2 Tsalonikian	2. Tesalonik	2 เธซะโลนิกา	2Tsalonikian	II Tesalonik	II. Солуняни	2 Solúnčanom	II Solunským	2-а Солуньці	۲۔تھسلنیکیوں	Second Thess	II Solúnskym	2 Solúncanom	2. Solúnskym	۲تسالونیکیان	2. Solunským	2-е. Солунян	Second Thsss	2. थिसलुनिकी	2 Tèsalonika	2. Soluňskym	۲تسالونيکیان	II Soluňskym	2Tessalonika	II Solunskym	2Tessalonici	2. Solunskym	2 Tesalónica	2 Tesalonica	2 เธสะโลนิกา	2تسالونیکيان	2-ге Солунян	II. Солуньці	Tweede Thess	2-е Солуньці	II Soluňským	۲تسالونیکيان	2 Tesalónika	DoTsalonikee	II Солунјани	2 Tesalonika	2. Солунјани	2تسالونيکیان	2. Soluňským	2تسالونيکيان	2 до солунян	II Солунците	2-а. Солунян	2 Tsalonikee	۲تسالونيکيان	2. تھسلنیکوں	2۔تھسلنیکیوں	Do Tsaloniki	2. Солунците	2 Soluncanom	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 Солуњанима	2 Solunčanom	2تسالونیکیان	2 Солунјани	2 Tsaloniki	テサロニケ人への手紙二	Second Thes	II Солуньці	DoTsaloniki	۲ تھسلنیکوں	2 Solunským	2 Solunskym	Second Thss	2. Солуньці	2 تھسلنیکوں	2 Tesalonik	2-е Солунян	II. Солунян	II. Солунци	2 Soluňským	2Tsalonikee	2 Солунците	2nd. Thesss	テサロニケ人への手紙Ⅱ	2 Soluňskym	2 Solúnskym	II Солуняни	2 थिसलुनिकी	2. Солуняни	2-а Солунян	テサロニケ人への後の書	Tweede Tess	Anden Thess	Andre Tess	2. Солунян	2nd. Thess	2Tsaloniki	II Солунян	Tweede Tes	2 Солуняни	2 Солуньці	II. Thesss	II Солунци	2. Солунци	2nd Thesss	DovomThess	2nd. Thsss	II. Thessz	2ธสะโลนิกา	Second Ths	2nd. Thes	2 Солунян	II Thessz	2. Thessz	Druhý Sol	II Thesss	Ⅱ テサロニケ人へ	II. Thsss	Druhy Sol	2. Thesss	《帖撒羅尼迦後書》	II. Tessz	II. Thess	Втора Сол	Pili Thes	《帖撒罗尼迦后书》	2nd Thess	2 Солунци	Druhá Sol	2e. Thess	Second Th	Druha Sol	2nd. Thss	2nd Thsss	Второ Сол	2 Thessz	dovvomts	帖撒羅尼迦後書》	2nd Thss	2nd. Ths	2. Thsss	2e Thess	II Thsss	Druhy Te	《帖撒羅尼迦後書	2nd Thes	Druhý Te	2e. Tess	2. थिस्स	Pili The	《得撒洛尼後書》	II. Tess	《帖撒罗尼迦后书	II. Þess	II. Thes	Druha Te	II Thess	Druhá Te	II Tessz	2 Thesss	II. Thss	2. Tessz	帖撒罗尼迦后书》	2. Thess	II Thss	2. Thss	帖撒罗尼迦后书	데살로니가2서	2nd Ths	2 தெசலோ	2nd. Th	2. Tess	II Tess	2 थिस्स	II. Сол	Pili Th	《得撒洛尼後書	2e. Tes	2 Tessz	II. The	II. Sol	テサロニケ後書	2. Þess	II Þess	II. Tes	得撒洛尼後書》	テサロニケ 2	2e Tess	데살로니가후서	帖撒羅尼迦後書	테살로니카2서	2. Thes	2 Thsss	II Thes	2 Thess	II. Ths	2Thess	II. Te	Βʹ Θεσ	Βʹ Θεσ	2e Tes	II The	II. Tê	2 Thes	2 Tesl	II. Th	2 Thss	2. The	2. Ths	II Сол	2. Сол	得撒洛尼後書	II Ths	II Tes	Β' Θεσ	2nd Th	Β’ Θεσ	2. Tes	2 Tess	Β΄ Θεσ	2 Þess	2. Sol	II Sol	۲tsln	دومتس	2 Sol	2tsln	Β΄ Θε	2 Фес	Β’ Θε	2 Ths	2 The	2تسلن	II Th	《莎倫後》	Βʹ Θε	2. Th	2. Te	II Te	2 Tes	Β' Θε	2 Сол	۲تسلن	Βʹ Θε	2 தெச	2. Tê	II Tê	2 Te	2 Ts	2 Tê	《帖後》	《帖后》	2تسا	2 تس	2تسل	2 ธส	《莎倫後	莎倫後》	2 Th	۲تسل	۲tsl	2tsl	2tsā	2ts	《帖后	2تس	۲تس	《帖後	۲ts	2테살	帖后》	帖後》	莎倫後	帖后	帖後	살후
1Tim	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	Перша послання апостола Павла до Тимофія	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Перше послання апостола Павла до Тимофія	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	1-а послання апостола Павла до Тимофія	1-е послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	1 послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	I. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	Pavlova prva poslanica Timoteju	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List św. Pawła do Tymoteusza	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	I List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	I List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	Fyrra bref Pals til Timóteusar	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	1. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	I. List sw Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	I. List św Pawła do Tymoteusza	1 List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	I List sw Pawła do Tymoteusza	Paulus' 1. Brev til Timotheus	I List św Pawła do Tymoteusza	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	1 List św Pawła do Tymoteusza	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Pierwszy List do Tymoteusza	Pierwsze List do Tymoteusza	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List do Tymoteusza	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	رساله اول پولُس به تیموتاؤس	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	نامه الهام‌شده به تیموتاؤس	Първо послание към Тимотей	Първо послание към Тимотеи	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bréf Páls til Tímót	Перше послання до Тимотея	Fyrra bréf Páls til Tímot	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bréf Pals til Timót	Ensimmainen Timoteukselle	Ensimmainen Timoteuskirje	Fyrra bref Páls til Timot	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-ше. послання до Тимотея	Fyrra bréf Pals til Tímót	Fyrra bref Páls til Timót	Fyrra bréf Páls til Timót	Fyrra bréf Páls til Timot	Fyrra bref Páls til Tímot	Fyrra bref Pals til Tímót	Перша послання до Тимотея	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	1-ше. послання до Тимофія	Перше послання до Тимофія	Ensimmäinen Timoteuskirje	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bréf Pals til Timot	Fyrra bref Pals til Timót	Ensimmäinen Timoteukselle	Перша послання до Тимофія	Fyrra bref Páls til Tímót	Fyrra bréf Pals til Tímot	timatʰtʰala pahile patra	tīmatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰālā pahile patra	1-е. послання до Тимофія	1-а. послання до Тимотея	tīmatʰtʰāla pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	1-а. послання до Тимофія	1-ше послання до Тимофія	1-ше послання до Тимотея	timatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰala pahile patra	1-е. послання до Тимотея	timatʰtʰālā pahile patra	timotʰilāī pahilo patra	Prima lettera a Timoteo	timotʰīlai pahilo patra	Epistula I ad Timotheum	1-е послання до Тимофія	timotʰilai pahilo patra	timotʰīlāi pahilo patra	اول تیموتاؤس‌نامه‌هاتان	1-а послання до Тимотея	Прва посланица Тимотеју	timotʰīlaī pahilo patra	timotʰilaī pahilo patra	Prva Timoteju Poslanica	Prva poslanica Timoteju	timotʰilāi pahilo patra	1-а послання до Тимофія	1-е послання до Тимотея	Epistula ad Timotheum I	اول تیموتاؤس‌نامه‌گی‌ها	timotʰīlāī pahilo patra	I. Kirje Timoteukselle	Перша послання Тимофію	1. послання до Тимофія	اول تیموتاؤس‌نامه‌ی‌ها	Första Timotheosbrevet	کتاب مقدس تيموتيوس اول	I. послання до Тимотея	اولین نامه به تیموتاؤس	1-ше. послання Тимофію	I. послання до Тимофія	نامه پولُس به تیموتاؤس	Forsta Timotheosbrevet	1. послання до Тимотея	Перше послання Тимофію	1. Kirje Timoteukselle	اولين نامه به تيموتيوس	I. Timoteju Poslanica	Prvni list Timotejovi	اول تیموتاؤسی‌های‌شان	1 Kirje Timoteukselle	اول تیموتاؤس‌نامه‌هات	I послання до Тимофія	První list Timotejovi	Prvá kniha Timotejovi	1. List do Tymoteusza	پولُس به تيموتيوس اول	Första Timoteusbrevet	1-а. послання Тимофію	1-е. послання Тимофію	1 послання до Тимотея	1 послання до Тимофія	Prva kniha Timotejovi	اول تیموتاؤس‌نامه‌شان	I послання до Тимотея	I. List do Tymoteusza	پولُس به تیموتاؤس اول	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ای	1-ше послання Тимофію	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ها	Forsta Timoteusbrevet	I Kirje Timoteukselle	I. посланица Тимотеју	1. Timoteju Poslanica	1. посланица Тимотеју	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ی	Fyrra Tímoteusarbref	1-а послання Тимофію	I List do Tymoteusza	Første Timotheusbrev	I Timoteju Poslanica	یادداشت تیموتاؤس اول	درس‌های تیموتاؤس اول	اول تیموتاؤس‌های‌شان	Fyrra Tímoteusarbréf	Fyrra Timoteusarbref	اول تيموتيوس‌نامه‌ای	اول تيموتيوس‌نامه‌ها	Prva kniha Timoteovi	Prvy list Timotejovi	Prvý list Timotejovi	Fyrra Timoteusarbréf	Fyrra Tímóteusarbréf	1-е послання Тимофію	1 посланица Тимотеју	První list Timeteovi	तीमथ्थाला पहिले पत्र	Fyrra Tímóteusarbref	Prvni list Timeteovi	I посланица Тимотеју	1 Timoteju Poslanica	Prvni list Timoteovi	1 List do Tymoteusza	Fyrra Timóteusarbréf	درس‌های تيموتيوس اول	اول تیموتاؤس‌نامه‌ها	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	Prvá kniha Timoteovi	První list Timoteovi	הראשונה אל טימותיאוס	Fyrra Timóteusarbref	اول تيموتيوس‌نامه‌ی	Pierwszy Tymoteusza	Første Timoteusbrev	Pierwsze Tymoteusza	Prvý list Timoteovi	Prvy list Timoteovi	הראשונה אל טימותיוס	1. послання Тимофію	I. послання Тимофію	Pierwsza Tymoteusza	موعظه اول تیموتاؤس	فرمان اول تیموتاؤس	Premières Timothee	I. list Timotejovi	Premieres Timothée	اول تیموتاؤسی‌نامه	رساله اول تیموتاؤس	1. Timotheosbrevet	رساله اول تيموتيوس	موعظه اول تيموتيوس	کتاب مقدس تیموتاؤس	Premières Timothée	1 послання Тимофію	Premieres Timothee	فرمان اول تيموتيوس	I послання Тимофію	1. list Timotejovi	نامه اول تيموتيوس	اوَل تیموتاؤسی‌ها	Premiere Timothee	اول تیموتاؤس مقدس	کتاب تیموتاؤس اول	نامه اول تیموتاؤس	کتاب اول تیموتاؤس	1 Timotheosbrevet	اول تيموتيوس رسول	Premiers Timothée	1. list Timoteovi	1 list Timotejovi	اوُل تیموتاؤسی‌ها	Première Timothée	1. list Timeteovi	1. Timoteusbrevet	Unang Kay Timoteo	کتاب اول تيموتيوس	I. list Timeteovi	اول تيموتيوس مقدس	I list Timotejovi	I. list Timoteovi	پیام تیموتاؤس اول	Premiere Timothée	پیام تيموتيوس اول	Premiers Timothee	اول تيموتيوس‌نامه	آیات تیموتاؤس اول	اول تیموتاؤس رسول	Première Timothee	پیام اول تیموتاؤس	I. Timoteukselle	Primeiro Timóteo	Προς Τιμόθεον Α’	Primeira Timóteo	اول تيموتيوسی-ها	اول تيموتيوسی‌ها	1 Timoteusbrevet	Elso Timoteusnak	Προς Τιμοθεον Α΄	Első Timoteusnak	اوّل-تِیمُتھِیُس	Elso Timoteushoz	Premier Timothee	Προς Τιμοθεον Αʹ	1. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Α΄	Προς Τιμοθεον Αʹ	اوّل تِیمُتھِیُس	1 Tīmōtteyuvukku	I list Timoteovi	Első Timóteushoz	Első Timóteusnak	I list Timeteovi	اول تیموتاؤسی‌ها	اول تیموتاؤس نبی	Προς Τιμόθεον Α'	1. Teemuathaiyus	Προς Τιμόθεον Αʹ	První Timotejovi	Προς Τιμόθεον Αʹ	Eerste Timotheüs	Primeira Timoteo	1 list Timeteovi	1 Tīmōttēyuvukku	1. Timotheusbrev	Eerste Timotheus	1 Timōttēyuvukku	Προς Τιμοθεον Α’	Primeiro Timoteo	Prvni Timotejovi	1 list Timoteovi	1 Tīmotteyuvukku	Timoteyos Kowaad	اول تیموتاؤسی-ها	I. Timoteuskirje	Első Timoteushoz	1 Timōtteyuvukku	اوَل تیموتاؤس-ها	1 Timottēyuvukku	Premier Timothée	1 Tīmottēyuvukku	Elso Timóteushoz	Elso Timóteusnak	Προς Τιμοθεον Α'	1. Timoteukselle	1 Timotteyuvukku	تيموثاوس الأولى	اول تیموتاؤس‌ها	AvvalTimothaeus	AvvalTimothaios	Una Kay Timoteo	Elso Timotheosz	Első Timotheosz	I Timoteukselle	avval tīmutā'ūs	1 k. Timotejovi	Kwanza Timotheo	اول تيموتيوس‌ها	티모테오에게 보낸 첫째 서간	پندهای تیموتاؤس	اول تيموتيوس-ها	1. Timoteusbrev	Prva Timotejovi	1 Timoteuskirje	Første Timoteus	avval tīmutā’ūs	I Timoteuskirje	اول تیموتاؤس-ها	Eerste Timoteus	Prvý Timotejovi	Prvni Timoteovi	Prvy Timotejovi	اول تیموتاؤسیان	První Timoteovi	Első Timótheosz	1 Timoteukselle	Primero Timoteo	Eerste Timoteüs	Prvá Timotejovi	1 Timotheusbrev	1. Kang Timoteo	1 Teemuathaiyus	Erste Timotheus	Elso Timótheosz	První Timoteus	1 k. Timoteovi	1. Kay Timoteo	1-е. к Тимофею	1ere. Timothée	1. Timoteusnak	AvvalTimotheos	ad Timotheum I	1 Timoteusbrev	اوّل تیمِتھُیس	Prvni Timoteus	1. Timóteushoz	اوُل تيموتيوسی	I. Timoteushoz	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1 Kang Timoteo	AvvalstTimothy	AvvalTimotaios	اوّل تيموتيوسی	اوَل تيموتيوسی	1 k Timotejovi	I. Timóteusnak	1ère. Timothée	Prva Timoteovi	AvvalTimoteous	Primer Timoteo	AvvalTimotheus	1. Timóteusnak	1-я. к Тимофею	First Thimothy	Prvy Timoteovi	Prvý Timoteovi	1ere. Timothee	Перше Ти­мофія	1-ше. Ти­мофія	1. Timoteushoz	AvvalTimothaos	1.-تِیمُتھِیُس	I. Timóteushoz	1. تِیمُتھِیُس	اوَل تیموتاؤسی	1ère. Timothee	Prvá Timoteovi	اولين تيموتيوس	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	I. Timoteusnak	I. Kay Timoteo	Перша Ти­мофія	1. timotʰīlai	1e. Timotheüs	Първа Тимотеи	Első Timoteus	1-е. Ти­мофія	1-ше. Тимотей	1. timotʰilāī	Прва Тимотеју	1. तीमुाथैयुस	1-е к Тимофею	اولتیموتائوسه	۱-تِیمُتھِیُس	Elso Timoteus	Перша Тимотеи	Első Timóteus	Перша Тимофію	Първо Тимотей	1 tīmatʰtʰālā	1. Timótheosz	1я. к Тимофею	Premye Timote	Първа Тимотей	1-ше. Тимотеи	I Timoteusnak	AvvalTimoteus	I Timóteusnak	1er. Timothee	اوّل تیموتاؤس	I. Timotejovi	1re. Timothée	۱ تِیمُتھِیُس	Prima Timoteo	First Timothy	1-ше. Тимофію	اولتیموتائوسی	YekTimothaeus	Primo Timoteo	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	I. Tymoteusza	اول تیموتاؤسی	1 Timóteushoz	1 timatʰtʰālā	AvvalTimoteos	1 Timoteushoz	1 tīmatʰtʰāla	I. Timotheosz	1. timotʰilāi	اوُل تیموتاؤس	1re. Timothee	1er. Timothée	First Tomothy	1 tīmatʰtʰala	I Kay Timoteo	1. timotʰīlaī	Първо Тимотеи	اوَل تيموتيوس	1-تِیمُتھِیُس	1 تِیمُتھِیُس	1-а. Ти­мофія	Перша Тимотей	1 Kay Timoteo	1 timatʰtʰāla	Перше Тимотеи	اول تیموتائوس	First Thimoty	1. timotʰilai	اوُل تيموتيوس	1ère Timothee	1. timotʰīlāī	I Timoteushoz	1. Timotheosz	اوَل تیموتاؤس	1st. Thimothy	I Timóteushoz	1. Tymoteusza	1 i. Timoteut	1 tīmatʰtʰalā	1-я к Тимофею	AvvalTīmutāus	1. timotʰilaī	1ere Timothée	1ère Timothée	1. Timotejovi	اوّل تيموتيوس	Elso Timóteus	1 Timóteusnak	1 Timoteusnak	1 k Timoteovi	Перше Тимотей	1е. к Тимофею	Unang Timoteo	I. Timótheosz	1-ше Ти­мофія	اول تیمُوتاوس	AvvalTimotaos	1 e. Timoteut	1. timotʰīlāi	1ere Timothee	Перше Тимофію	1e. Timotheus	1 timatʰtʰalā	اول تيموتيوسی	1 timatʰtʰala	Prva Timoteju	اوّل۔تیمتھیس	1е к Тимофею	1 timotʰilāī	1-я. Тиметею	1-ше Тимофію	1 timotʰīlai	1-а. Тимотей	1. تیمِتھُیس	1. Ti-mô-thê	Pierwsza Tym	1. Timotheüs	1er Timothee	YekTimotheos	1st. Thimoty	1. Timoteyos	1e. Timoteus	1 திமொத்தேயு	1 தீமோத்தேயு	1-е. Тимотеи	1st. Timothy	1er Timothée	1 timotʰilāi	YekTimothaos	اول تیموتاؤس	اولتیموتاؤسی	1-я. Тимофею	یکتیموتائوسی	1. Timoteovi	1 timotʰīlaī	یکتیموتائوسه	1re Timothee	1 Timotheosz	اولتیموتئوسه	1 Timótheosz	1. Timotheus	1. Timotheum	اولتیموتیئوس	1-а Ти­мофія	1 timotʰilai	AvvalTimoteo	1st Thimothy	1-а. Тимофію	1 Tymoteusza	I Timotejovi	1e. Timoteüs	1re Timothée	1. तिमोथीलाई	Прва Тимотеј	1. к Тимофею	AvvalTimothy	1 timotʰilaī	YekTimotheus	Прво Тимотеј	1-ше Тимотеи	1 Timotejovi	1 तीमुाथैयुस	1st. Tomothy	1.º. Timoteo	I Tymoteusza	اولتیموتائوس	1 timotʰīlāī	1-е. Тимофею	1-е. Тимотей	اول تيموتيوس	اولتیموتئاؤس	1-а. Тимотеи	1e Timotheus	1-е. Тиметею	I. Timotheum	I. Timotheus	I Timótheosz	1 i Timoteut	I Timotheosz	1.o. Timoteo	اول تیمُتاؤس	I. Timoteovi	1-е Ти­мофія	1. तीमुथियुस	1-ше Тимотей	Pierwszy Tym	1 e Timoteut	YekTimoteous	1. तिमुथियुस	I. Timoteyos	1-е. Тимофію	I. Timotheüs	First Timoth	1 timotʰīlāi	I. Ti-mô-thê	First Timoty	1я к Тимофею	1e Timotheüs	Pierwsze Tym	اوَل تيموتيو	I. Timothee	1-е Тимотей	1st Timothy	1я. Тимофею	1. Timoteut	1 Timotheus	I. Ти­мофія	1o. Timóteo	1o. Timoteo	I Timotheüs	1. Timóteus	اولتیموتئوس	1.o Timoteo	1st. Timoth	1-е Тимофею	1 Timotheum	1. Timotius	I. Timotheo	1°. Timoteo	1-я Тиметею	1. Thimothy	I Ti-mô-thê	1-е Тимофію	I. Тимотеју	اولتیموتائس	1e Timoteus	1Timothaios	1 تیمِتھُیس	1 Timoteyos	اولتیموتاؤس	یکتیموتائوس	1е. Тиметею	Timotheum I	I. Timoteju	1Timothaeus	I. Timoteus	1. Timoteüs	اولتیموتیوس	1 तिमोथीलाई	I. Timothée	1.º Timoteo	1تیموتائوسی	اول تيموتيو	YekTimoteus	1 तीमथ्याला	1 तिमुथियुस	1-е Тимотеи	I Timoteovi	۱ تیمِتھُیس	۱تیموتائوسی	1 Timoteovi	1 к Тимофею	1-а Тимотей	1e Timoteüs	1º. Timoteo	1-е Тиметею	1 timotʰius	اولتیموتیؤس	یکتیموتیئوس	1. Timothée	1a. Timoteo	1-я Тимофею	I. Timoteüs	1a. Timóteo	1 तीमथ्थाला	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1. Timoteus	1st Thimoty	1. Timoteju	1я. Тиметею	I Timoteyos	1st Tomothy	1. Тимотеју	1 Ti-mô-thê	یکتیموتاؤسی	I. Thimothy	1. Timotheo	یکتیموتئوسه	اول تیموتاؤ	I. Timotius	I Timotheum	1-а Тимофію	۱ تیموتائوس	I. Timóteus	یکتیموتئاؤس	1 Timotheüs	1 तीमुथियुस	1 تیموتائوس	Una Timoteo	1. Ти­мофія	1st. Timoty	I Timotheus	YekTimoteos	1-а Тимотеи	1е. Тимофею	YekTimotaos	۱تیموتائوسه	1تیموتائوسه	1. Timothee	1е Тиметею	I. Тимотей	۱تیموتیئوس	1 Timoteüs	1تیموتائوس	1st Timoth	Timotheo I	I Timóteus	Α’ Τιμοθεο	I Timoteus	1. Тимофію	1. Timóteo	I. Thimoty	یکتیموتئوس	I Thimothy	1. Tomothy	۱تیموتاؤسی	1تیموتئوسه	Αʹ Τιμοθεο	یکتیموتاؤس	テモテヘの第一の手紙	۱تیموتائوس	1 Timotius	یکتیموتیوس	Α' Τιμοθεο	یکتیموتائس	Αʹ Τιμόθεο	1 Timotheo	1е Тимофею	1. Тимотеи	1 Timoteut	1. Timothy	Αʹ Τιμόθεο	I Timoteju	1. Timotei	1Timotheus	1 Ти­мофія	I. Тимотеј	1º Timoteo	I Тимотеју	1 Timothée	1a Timoteo	Αʹ Τιμοθεο	Eerste Tim	1Timotaios	1o Timóteo	1. Timôthê	Første Tim	1 Timothee	1تیموتاؤسی	1. Тиметею	I. Timoteo	1. Timoteo	Α' Τιμόθεο	I. Timôthê	Α’ Τιμόθεο	1Timoteous	1 ତୀମଥିଙ୍କ	I Timothee	1stTimothy	Α΄ Τιμόθεο	1تیموتئاؤس	اول تیموتا	1 Тимотеју	I Timothée	1. Тимотеј	1Timothaos	Α΄ Τιμοθεο	Kwanza Tim	I Ти­мофія	I. Timotei	1تیموتیئوس	1 Timoteju	I. Timothy	I Timotheo	1st Timoty	I. Тимотеи	1я Тимофею	۱تیموتئاؤس	۱تیموتئوسه	1a Timóteo	I Timotius	یکتیموتیؤس	1o Timoteo	I. Tomothy	1 Thimothy	1.۔تیمتھیس	1. Thimoty	1 Timoteus	I. Тимофію	YekTimothy	I. Timóteo	1 Timóteus	I Timoteüs	1я Тиметею	1. Тимофею	1. Тимотей	1° Timoteo	۱تیموتیؤس	1 Tomothy	I Timothy	První Tim	I Timôthê	I Тимотеј	۱تیموتاؤس	I Тимофію	Prvni Tim	I Timoteo	I Timóteo	1تیموتائس	I Тимотей	۱تیموتائس	Timotheos	I Timotei	1. Timoty	Timotheus	1 Тимофею	1Timoteus	I. Timoth	۱تیموتئوس	Първо Тим	1 Тимотеи	I. Timote	I Thimoty	1تیموتیؤس	1Timoteos	اول تیموت	1. तिमोथी	1تیموتئوس	1 Thimoty	1. Timote	I Тимотеи	۱۔تیمتھیس	1. Timoth	1. ทิโมธี	۱تیموتیوس	1Timotaos	I. Timoty	1 Timotei	1 Тимотей	1 Тиметею	1تیموتاؤس	1تیموتیوس	1 Timóteo	Първа Тим	Timoteous	1 Timoteo	1 Тимофію	1 Тимотеј	1 Timôthê	1۔تیمتھیس	I Tomothy	1 Timothy	First Tim	I Timoth	Első Tim	I Timote	1st. Tim	I Timoty	Prvni Tm	První Tm	First Ti	1Timothy	۱تیموتاؤ	First Tm	AvvalTim	1Timoteo	テモテへの手紙一	Elso Tim	1 तिमोथी	テモテへの前の書	AvvalTīm	1 Timoty	テモテへの手紙Ⅰ	1 தீமோத்	1 Timote	1 Timoth	1 ทิโมธี	اول تیمو	اول تیم	1st Tim	《提摩太前書》	Timothy	《弟茂德前書》	1e. Tim	《提摩太前书》	avvaltī	1st. Ti	1st. Tm	《提摩太前書	I. Тим	Α' Τιμ	1. Tim	۱تیموت	I. Tym	Ⅰ テモテへ	弟茂德前書》	提摩太前書》	1. Tím	Α΄ Τιμ	Timoth	YekTim	1st Ti	《提摩太前书	1. तीम	1 திமொ	1st Tm	I. Tím	Αʹ Τιμ	1e Tim	提摩太前书》	I. Tim	1. Tym	《弟茂德前書	1. Тим	Αʹ Τιμ	Α’ Τιμ	티모테오1서	《提摩斐前》	1 Tím	1 طيم	۱تیمو	1 Тим	I Tim	Αʹ Τι	《提摩斐前	1تیمت	I. Tm	1 Tym	Αʹ Τι	提摩太前书	1tīmt	1. Ti	提摩斐前》	اولتی	I. Ti	弟茂德前書	提摩太前書	۱تیمت	テモテ前書	テモテ 1	I Tym	۱tīmt	1. Tm	Α' Τι	디모데전서	I Тим	1 Tim	디모데1서	Α’ Τι	1 तीम	Α΄ Τι	I Tím	一テモテ	اوّل	1Tim	1tīm	I Tm	1 Ti	۱تیم	提摩斐前	1 ทธ	۱tīm	I Ti	1 Tm	1تیم	《提前》	1تی	《提前	1tī	1티모	۱tī	提前》	۱تی	提前	딤전
2Tim	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Друга послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	Друге послання апостола Павла до Тимофія	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	II. послання апостола Павла до Тимофія	2-а послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. послання апостола Павла до Тимофія	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Pavlova druga poslanica Timoteju	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	Paulus' Andet Brev til Timotheus	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	2. List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	2 List św. Pawła do Tymoteusza	II List św Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	2 List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	Waraka wa Pili kwa Timotheo	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Barua ya Pili kwa Timotheo	Второ послание към Тимотей	Toinen Kirje Timoteukselle	Второ послание към Тимотеи	Siðara bref Páls til Tímó	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Páls til Timo	Síðara bréf Pals til Tímo	Друге послання до Тимотея	2-ге. послання до Тимотея	Siðara bréf Páls til Tímo	Siðara bref Pals til Tímo	Síðara bref Pals til Timo	Seconda lettera a Timoteo	Siðara bréf Páls til Timo	Síðara bref Pals til Tímo	Síðara bref Pals til Timó	Siðara bref Pals til Timo	Síðara bréf Pals til Timó	Siðara bref Páls til Tímo	Друга послання до Тимофія	Síðara bréf Páls til Tímo	Siðara bref Páls til Timo	Siðara bréf Páls til Timó	Друге послання до Тимофія	Síðara bref Páls til Tímó	Siðara bréf Pals til Timo	Друга послання до Тимотея	Síðara bréf Páls til Timó	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bréf Páls til Timo	Siðara bréf Pals til Tímó	Síðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Páls til Timó	2-ге. послання до Тимофія	Síðara bréf Pals til Timo	Siðara bref Pals til Tímó	Siðara bréf Pals til Tímo	Síðara bref Páls til Tímo	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Siðara bréf Pals til Timó	Síðara bréf Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Timó	האיגרת השנייה אל טימותיוס	Siðara bref Pals til Timó	Друга посланица Тимотеју	2-е. послання до Тимофія	2-е. послання до Тимотея	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-а. послання до Тимофія	Epistula II ad Timotheum	2-ге послання до Тимотея	Drugi List do Tymoteusza	Druga poslanica Timoteju	Druga List do Tymoteusza	2-а. послання до Тимотея	2-ге послання до Тимофія	Druga Timoteju Poslanica	Epistula ad Timotheum II	timatʰtʰalā dusre patra	timotʰilāī dostro patra	tīmatʰtʰālā dusre patra	timotʰilaī dostro patra	timotʰilāi dostro patra	II. послання до Тимотея	2-а послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā dusre patra	II. Kirje Timoteukselle	timotʰīlaī dostro patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	timotʰīlāī dostro patra	timatʰtʰāla dusre patra	II. послання до Тимофія	timatʰtʰālā dusre patra	tīmatʰtʰala dusre patra	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	timotʰīlāi dostro patra	timatʰtʰala dusre patra	timotʰīlai dostro patra	2-е послання до Тимофія	timotʰilai dostro patra	2-а послання до Тимофія	2-е послання до Тимотея	Друга послання Тимофію	2. послання до Тимофія	II послання до Тимофія	II. посланица Тимотеју	2. послання до Тимотея	II. Timoteju Poslanica	Druhá kniha Timotejovi	کتاب مقدس تيموتيوس دوم	2-ге. послання Тимофію	II. List do Tymoteusza	Друге послання Тимофію	دومين نامه به تيموتيوس	Druha kniha Timotejovi	II Kirje Timoteukselle	II послання до Тимотея	2. Kirje Timoteukselle	2 Kirje Timoteukselle	Druhý list Timotejovi	2 послання до Тимофія	Siðara Tímoteusarbref	Druhy list Timotejovi	Síðara Tímoteusarbréf	II List do Tymoteusza	Síðara Tímoteusarbref	Siðara Tímoteusarbréf	2. List do Tymoteusza	پولُس به تيموتيوس دوم	Síðara Tímóteusarbref	Siðara Tímóteusarbréf	II посланица Тимотеју	Andra Timotheosbrevet	2. посланица Тимотеју	Siðara Tímóteusarbref	Druhy list Timetejovi	Síðara Tímóteusarbréf	Druhý list Timetejovi	Siðara Timóteusarbréf	Síðara Timóteusarbref	Ikalawang Kay Timoteo	2 послання до Тимотея	2-ге послання Тимофію	Síðara Timóteusarbréf	Siðara Timóteusarbref	Druhá list Timotejovi	Druhá kniha Timoteovi	Druha list Timetejovi	Druha list Timotejovi	Druha kniha Timoteovi	Druhá list Timetejovi	2-а. послання Тимофію	Síðara Timoteusarbréf	Siðara Timoteusarbref	2-е. послання Тимофію	II Timoteju Poslanica	Siðara Timoteusarbréf	2. Timoteju Poslanica	Síðara Timoteusarbref	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Toinen Timoteukselle	Druha list Timoteovi	II. послання Тимофію	درس‌های تيموتيوس دوم	2-а послання Тимофію	Andra Timoteusbrevet	2 посланица Тимотеју	2-е послання Тимофію	Toinen Timoteuskirje	Druhá list Timoteovi	دوم تيموتيوس‌نامه‌ای	Druhý list Timoteovi	2 List do Tymoteusza	2 Timoteju Poslanica	Druhy list Timoteovi	دوم تيموتيوس‌نامه‌ها	Masodik Timóteushoz	II. list Timetejovi	Második Timoteushoz	Anden Timotheusbrev	Masodik Timoteusnak	Második Timóteusnak	Andet Timotheusbrev	2. послання Тимофію	دوم تيموتيوس‌نامه‌ی	Második Timóteushoz	Masodik Timoteushoz	Második Timoteusnak	השנייה אל טימותיאוס	Masodik Timóteusnak	II. list Timotejovi	II послання Тимофію	Anden Timoteusbrev	موعظه دوم تيموتيوس	Masodik Timótheosz	Második Timotheosz	Deuxiemes Timothée	رساله دوم تيموتيوس	Deuxièmes Timothee	2. Timotheosbrevet	Andre Timoteusbrev	2 послання Тимофію	השנייה אל טימותיוס	II. list Timoteovi	فرمان دوم تيموتيوس	Második Timótheosz	Masodik Timotheosz	Deuxiemes Timothee	2. list Timotejovi	Deuxièmes Timothée	II list Timetejovi	2. list Timetejovi	II list Timotejovi	Deuxième Timothée	II. Timoteukselle	2 Timotheosbrevet	پیام تيموتيوس دوم	2 list Timetejovi	Ikalawang Timoteo	Deuxieme Timothee	نامه دوم تيموتيوس	دوم تيموتيوس مقدس	2 list Timotejovi	2. list Timoteovi	II list Timoteovi	2. Timoteusbrevet	II. Timoteuskirje	Deuxième Timothee	دوم تيموتيوس‌نامه	Deuxieme Timothée	کتاب دوم تيموتيوس	دوم تيموتيوس رسول	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	Druhá Timotejovi	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 Timoteusbrevet	Druga Tymoteusza	Προς Τιμοθεον Β΄	Προς Τιμοθεον Βʹ	2. Timoteuskirje	Προς Τιμοθεον Β’	Második Timóteus	دوم تيموتيوسی‌ها	dovvom tīmutā'ūs	Masodik Timoteus	2 Tīmōtteyuvukku	II Timoteuskirje	Druha Timotejovi	Tweede Timotheus	Προς Τιμόθεον Β'	دوم تيموتيوسی-ها	Drugi Tymoteusza	Προς Τιμόθεον Βʹ	dovvom tīmutā’ūs	Timoteyos Labaad	Tweede Timotheüs	2. Teemuathaiyus	2 Timōttēyuvukku	تيموثاوس الثانية	2. Timotheusbrev	2 Tīmōttēyuvukku	2 list Timoteovi	Druhý Timotejovi	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	Zweite Timotheus	Druhy Timotejovi	2 Tīmotteyuvukku	Masodik Timóteus	2 Timōtteyuvukku	Második Timoteus	2 Timottēyuvukku	Προς Τιμόθεον Βʹ	2 Tīmottēyuvukku	II Timoteukselle	Προς Τιμοθεον Β'	Προς Τιμόθεον Β΄	2 Timotteyuvukku	2. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Β’	II. Timóteushoz	دوم-تِیمُتھِیُس	II. Timoteushoz	Druhá Timoteovi	Seconda Timoteo	II. Timóteusnak	II. Timoteusnak	Tweede Timoteüs	ad Timotheum II	Secondo Timoteo	2 k. Timotejovi	Segundo Timoteo	Segunda Timoteo	Druha Timoteovi	2. Timoteusbrev	Tweede Timoteus	2 Timoteuskirje	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Druhy Timoteovi	Druhý Timoteovi	II. Kay Timoteo	دوم تيموتيوس‌ها	دوم تِیمُتھِیُس	دوم تیِمُتھِیُس	DovvomTimotheos	Segunda Timóteo	Segundo Timóteo	2 Timoteukselle	2 Teemuathaiyus	2. Kang Timoteo	2 Timotheusbrev	Second Thimothy	DovomTimothaeus	DovomTimothaios	دوم تيموتيوس-ها	2-е. к Тимофею	2eme. Timothee	II Timoteusnak	2. Kay Timoteo	Second Timothy	2 k. Timoteovi	II. Timotejovi	Druga Timoteju	2. Timoteusnak	2-ге. Ти­мофія	II Kay Timoteo	2.-تِیمُتھِیُس	DovomTimothaos	II Timóteushoz	دومين تيموتيوس	2. تیِمُتھِیُس	Druhý Timoteus	2 Timoteusbrev	Друга Тимотеју	دوُم تيموتيوسی	2. Timóteushoz	Druhy Timoteus	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	2 Kang Timoteo	Друге Ти­мофія	Second Thimoty	دوَم تيموتيوسی	2 k Timotejovi	دوّم تيموتيوسی	DovomTimotheus	Second Tomothy	2ème. Timothee	II Timóteusnak	2. Timóteusnak	Druhá Timoteus	Andre Timoteus	DovomTimoteous	Друга Ти­мофія	II. Tymoteusza	II Timoteushoz	DovomTimotaios	2-я. к Тимофею	2. تِیمُتھِیُس	2. Timoteushoz	2eme. Timothée	2ème. Timothée	II. Timótheosz	Druha Timoteus	II. Timotheosz	Anden Timoteus	DovomTimotheos	دوم تيموتيوسی	دوُم تيموتيوس	Друга Тимотеи	2-е. Ти­мофія	Друга Тимотей	۲ تیِمُتھِیُس	2e. Timotheüs	2. timotʰīlai	Dezyèm Timote	2eme Timothée	Втора Тимотеи	2-е к Тимофею	II. Timotheus	2. timotʰilāī	2nd. Thimothy	2я. к Тимофею	2. Timótheosz	Друга Тимофію	2 tīmatʰtʰālā	2ème Timothee	Второ Тимотеј	Second Timoty	DovomTimotaos	DovvomTimothy	II Timótheosz	II. Timotheum	2eme Timothee	2 tīmatʰtʰāla	2 Timoteushoz	2 timatʰtʰālā	2 Timóteushoz	DovomTīmutāus	دوم تیموتائوس	۲ تِیمُتھِیُس	Друге Тимотеи	Second Timoth	2 tīmatʰtʰala	Втора Тимотеј	2ème Timothée	2. timotʰilāi	Pili Timotheo	Dezyem Timote	2-ге Ти­мофія	2 تِیمُتھِیُس	2-تِیمُتھِیُس	II. Timoteyos	2. timotʰīlaī	Втора Тимотей	دوَم تيموتيوس	2 timatʰtʰāla	2 Kay Timoteo	2 تیِمُتھِیُس	2-а. Ти­мофія	2. timotʰilai	2-ге. Тимотеи	دوّم تيموتيوس	II Tymoteusza	2. Timotheosz	II. Ti-mô-thê	II. Timoteovi	2-ге. Тимотей	2. timotʰīlāī	II Timotheosz	2. timotʰilaī	Друге Тимофію	دوم تیمِتھُیس	2-я к Тимофею	Второ Тимотей	2 tīmatʰtʰalā	DovomTimoteos	2 i. Timoteut	2. Tymoteusza	2de. Timothee	۲-تِیمُتھِیُس	2 k Timoteovi	2 Timoteusnak	2 Timóteusnak	2. Timotejovi	Друге Тимотей	2. timotʰīlāi	2 e. Timoteut	DovomTimoteus	II Timotejovi	دومتیموتائوسه	2е. к Тимофею	2de. Timothée	2-ге. Тимофію	دومتیموتائوسی	2 timatʰtʰalā	2e. Timotheus	Второ Тимотеи	2. तीमुाथैयुस	2 timatʰtʰala	II. Timotheüs	II Ti-mô-thê	II. Thimothy	2-я. Тиметею	2 timotʰilāī	دوتیموتائوسی	2е к Тимофею	II Timotheüs	دوتیموتائوسه	2. Timotheüs	2. Ti-mô-thê	2. تیمِتھُیس	2-а. Тимотей	2 timotʰīlai	2 timotʰilāi	II Timoteovi	2-е. Тимотеи	Timotheum II	2-ге Тимотеи	2e. Timoteus	2. Timoteyos	دوم تیموتاؤس	دومتیموتاؤسی	II Timoteyos	2nd. Tomothy	2 timotʰīlaī	2. Timoteovi	2-я. Тимофею	2. Timotheus	2 Timótheosz	II Timotheum	دومتیموتئوسه	2 Timotheosz	II. Timotheo	2 timotʰilai	2-а Ти­мофія	دومتیموتیئوس	II. Timothee	2. तिमोथीलाई	II Timotheus	II. Timotius	2. Timotheum	2 Tymoteusza	DovomTimothy	2-а. Тимофію	دوَم تيموتيو	II. Timothée	2 திமொத்தேயு	2e. Timoteüs	2-ге Тимотей	2 Timotejovi	DovomTimoteo	2 timotʰilaī	II. Ти­мофія	II. Timoteüs	2. к Тимофею	DoTimothaeus	2-е. Тимотей	2 தீமோத்தேயு	2-е. Тимофею	2 timotʰīlāī	دومتیموتائوس	2e. Timothée	2nd. Timothy	دوم تيموتيوس	2de Timothee	2d. Timothée	2.º. Timoteo	دومتیموتئاؤس	II. Timoteju	2. तिमुथियुस	2nd. Thimoty	2d. Timothee	2-е. Тиметею	2-ге Тимофію	2de Timothée	2e Timotheus	2-а. Тимотеи	2e. Timothee	2 i Timoteut	2 तीमुाथैयुस	2.o. Timoteo	2. तीमुथियुस	II. Тимотеју	2 e Timoteut	II. Timoteus	2nd Thimothy	II. Timóteus	2-е Ти­мофія	2 timotʰīlāi	2-е. Тимофію	2я к Тимофею	2e Timotheüs	II. Тимотей	2я. Тимофею	۲تیموتائوسه	2-е Тимотей	دوم۔تیمتھیس	2nd Thimoty	2. Timoteut	2 Timotheus	2e Timothee	2nd Tomothy	2d Timothee	II Timotius	2. Timóteus	II Thimothy	2o. Timoteo	دومتیموتئوس	2o. Timóteo	۲ تیموتائوس	2. Thimothy	2-я Тиметею	2°. Timoteo	2. Timotius	2 Timotheum	2-е Тимофею	2.o Timoteo	II Timóteus	2 तिमोथीलाई	2Timothaios	2e Timoteus	دومتیموتائس	2 तीमथ्थाला	Masodik Tim	2-е Тимофію	II. Тимофію	II. Timoteo	2Timothaeus	2nd. Timoty	دومتیموتاؤس	II. Timóteo	2е. Тиметею	2 Timoteyos	Timotheo II	2 تیمِتھُیس	2 तीमुथियुस	دومتیموتیوس	II. Timothy	دوتیموتائوس	دوم تيموتيو	2تیموتائوسی	2.º Timoteo	2. Timoteüs	DoTimotheus	2 तिमुथियुस	2-е Тимотеи	II Timoteüs	2e Timothée	II. Тимотеи	۲تیموتائوسی	2d Timothée	2e Timoteüs	2nd. Timoth	۲ تیمِتھُیس	2-а Тимотей	2 к Тимофею	2 Timoteovi	II. Timôthê	دوتیموتاؤسی	II Timothée	2a. Timóteo	دومتیموتیؤس	2-я Тимофею	2a. Timoteo	2. Timothée	II. Timotei	2 timotʰius	2-е Тиметею	2º. Timoteo	دوتیموتیئوس	2я. Тиметею	2. Timoteju	II Тимотеју	2. Timoteus	II Timoteju	2 Ti-mô-thê	II. Тимотеј	II Timoteus	2. Тимотеју	2nd Timothy	2-а Тимофію	دوم تیموتاؤ	II. Tomothy	II. Thimoty	2. Timotheo	II Timotheo	2 تیموتائوس	2 Timotheüs	2. ତୀମଥିଙ୍କ	Második Tim	دوتیموتئاؤس	DoTimothaos	II Timothee	2. Ти­мофія	دوتیموتئوسه	II Ти­мофія	2. Timothee	2تیموتائوسه	2е. Тимофею	2-а Тимотеи	2. Timóteo	II Tomothy	2. Тимофію	Β' Τιμοθεο	2تیموتائوس	2 Timoteüs	2е Тиметею	دوتیموتیوس	Βʹ Τιμόθεο	2تیموتئوسه	2. Tomothy	دوتیموتائس	II Timóteo	II Тимофію	Β’ Τιμοθεο	دوتیموتئوس	II Timothy	2 Timotius	۲تیموتئوسه	II Тимотеи	Second Tim	دوتیموتاؤس	2ndTimothy	2. Timothy	۲تیموتئاؤس	2 Timoteut	2. Тимотеи	2е Тимофею	2 Timotheo	Βʹ Τιμοθεο	2 Ти­мофія	2Timotheus	2. Timotei	Βʹ Τιμοθεο	II. Timote	2a Timoteo	2 Timothée	2º Timoteo	II Timotei	2Timotaios	2o Timóteo	Βʹ Τιμόθεο	II Timôthê	II. Timoth	2nd Timoty	2. Тиметею	2تیموتاؤسی	2 Timothee	2. Timôthê	2Timoteous	2. Timoteo	DoTimoteos	2تیموتئاؤس	Β΄ Τιμοθεο	II Timoteo	2 ତୀମଥିଙ୍କ	Tweede Tim	DoTimoteus	2. Тимотеј	Β' Τιμόθεο	Β’ Τιμόθεο	2 Тимотеју	II. Timoty	2 Timoteju	2nd Timoth	2تیموتیئوس	II Тимотеј	Β΄ Τιμόθεο	2Timothaos	2я Тимофею	テモテヘの第二の手紙	2a Timóteo	۲تیموتائوس	2 Thimothy	II Thimoty	۲تیموتاؤسی	II Тимотей	2o Timoteo	دوتیموتیؤس	2° Timoteo	2. Тимотей	2. Тимофею	2я Тиметею	2 Timóteus	2 Timoteus	۲تیموتیئوس	2. Thimoty	2.۔تیمتھیس	2 Tomothy	۲ تیموتاؤ	Druhy Tim	Druhý Tim	2تیموتائس	II Timoty	2. Timoty	۲تیموتیوس	Second Ti	2 Тимотеи	۲۔تیمتھیس	2Timoteus	2 Тимофею	2Timoteos	Второ Тим	2تیموتیؤس	دوم تیموت	2. Timote	DoTimothy	II Timoth	Druhá Tim	2 Thimoty	Andre Tim	2تیموتئوس	2. तिमोथी	2. Timoth	Second Tm	۲تیموتئوس	II Timote	2Timotaos	2. ทิโมธี	2 Тимотей	۲تیموتائس	2 Timotei	2 Timoteo	2 Timóteo	2تیموتیوس	2تیموتاؤس	2 Тиметею	2 Тимотеј	۲تیموتاؤس	Втора Тим	2 Тимофію	2 Timothy	2۔تیمتھیس	Anden Tim	2 Timôthê	۲تیموتیؤس	Druha Tim	テモテへの後の書	テモテへの手紙二	Druhý Tm	DovomTīm	Druhy Tm	DovomTim	2Timothy	dovvomtī	۲تیموتاؤ	Druha Tm	2Timoteo	2nd. Tim	テモテへの手紙Ⅱ	2 तिमोथी	2 Timoty	2 Timote	2 தீமோத்	Pili Tim	Druhá Tm	دوم تیمو	2 ทิโมธี	2 Timoth	《提摩太後書》	II. Tím	دوم تیم	2nd. Tm	II. Tim	II. Тим	2nd. Ti	2nd Tim	2e. Tim	《弟茂德後書》	۲ تیموت	《提摩太后书》	۲ تیمو	2nd Ti	2nd Tm	弟茂德後書》	提摩太後書》	2. Tim	《提摩太後書	Β΄ Τιμ	II Tim	Β' Τιμ	티모테오2서	2. Tím	II Tím	Βʹ Τιμ	《弟茂德後書	2 திமொ	2. तीम	《提摩斐後》	2e Tim	Ⅱ テモテへ	۲تیموت	《提摩太后书	Β’ Τιμ	2. Тим	II Тим	提摩太后书》	Βʹ Τιμ	II. Tm	II. Ti	2 طيم	Βʹ Τι	2 Tím	提摩太后书	2 Тим	提摩斐後》	۲tīmt	2تیمت	2 Tym	II Ti	۲تیمت	《提摩斐後	Βʹ Τι	2. Ti	2tīmt	دومتی	۲ تیم	テモテ 2	2. Tm	Β΄ Τι	Β’ Τι	II Tm	디모데후서	テモテ後書	2 Tim	۲تیمو	Β' Τι	디모데2서	弟茂德後書	2 तीम	提摩太後書	提摩斐後	2Tim	2tīm	二テモテ	2 Ti	۲tīm	2 ทธ	۲تیم	2 Tm	《提后》	دوّم	《提後》	2تیم	۲تی	提后》	提後》	۲tī	2تی	2tī	2티모	《提後	《提后	딤후	提后	提後	۲ت
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Послання апостола Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	Писмо од апостол Павле до Тит	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tittuvukku Elutiya Nirupam	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	Paulus' Brev til Titus	Paulus’ brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Paulus’ Brev til Titus	Bref Pals til Títusar	Bref Páls til Títusar	Bréf Páls til Títusar	Bréf Pals til Títusar	Bref Pals til Titusar	Bref Páls til Titusar	Bréf Páls til Titusar	Bréf Pals til Titusar	کتاب پیام‌های تايتوس	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	کتاب پیام‌های تيتوس	तीतसलाई पावलको पत्र	طِطُس کے نام کا خط	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे तीताला पत्र	Epistula ad Titum	تايتوس‌نامه‌هاتان	Послан ня до Тита	تايتوس‌نامه‌گی‌ها	Brevet till Titus	Brevet til Titus	Послание към Тит	Kirje Titukselle	تايتوس‌نامه‌ی‌ها	تيتوس‌نامه‌گی‌ها	الرسالة إلى تيطس	tītus nū̃ pattrī	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	ططس کے نام کا خط	تايتوس‌نامه‌گان	Послание к Титу	تايتوس‌نامه‌هات	Waraka kwa Tito	تايتوس‌نامه‌شان	تيتوس‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל טיטוס	Посланица Титу	List do Tytusa	تايتوس‌نامه‌ها	titaslāī patra	titaslaī patra	titaslāi patra	tītaslāi patra	tītaslaī patra	تايتوس‌نامه‌ای	تيتوس‌نامه‌شان	تيتوس‌نامه‌گان	Barua kwa Tito	tītaslai patra	تيتوس‌نامه‌هات	Poslanica Titu	tītaslāī patra	titaslai patra	Lettera a Tito	Títusarbrefið	تيتوس‌نامه‌ای	Titusarbrefið	تايتوس‌نامه‌ی	Titusarbréfið	Títusarbréfið	تيتوس‌نامه‌ها	titala patra	titalā patra	رساله تايتوس	titālā patra	tītala patra	tītālā patra	tītāla patra	तीतसलाई पत्र	تای‌توس‌نامه	تيتوس‌نامه‌ی	tītalā patra	سخنان تايتوس	titāla patra	حکایت تايتوس	تایتوس‌نامه	Titusbrevet	Títusarbref	پیام تايتوس	Titusarbref	Titusarbréf	تايتوس‌نامه	Títusarbréf	List Titovi	رساله تيتوس	List Títovi	तीताला पत्र	نامه تايتوس	کتاب تايتوس	سخنان تيتوس	تای‌توس‌ها	تايتوسي‌ها	تايتوسي-ها	پیام تيتوس	Tīttuvukku	Titukselle	Προς Τίτον	تایتوسی‌ها	تایتوسی-ها	Tittuvukku	Προς Τιτον	티토에게 보낸 서간	تای‌توس-ها	تيتوس‌نامه	نامه تيتوس	کتاب تيتوس	Taytūsian	Tituszhoz	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	تایتوس‌ها	Tayṭusian	تيتوسي‌ها	Kang Tito	تايتوس-ها	تايتوس‌ها	تيتوسي-ها	تیتوث-ها	titaslai	テトスへのてかみ	titaslāī	tītaslāī	تیتوث‌ها	تای‌توسی	titaslāi	titaslaī	ad Titum	אל טיטוס	tītaslaī	تیتوص-ها	Titushoz	تيتوس‌ها	tītaslāi	ティトに達する書	tītaslai	Kay Tito	Titusian	تیتوش-ها	تيتوس-ها	テトスへのてがみ	تیتوص‌ها	تیتوش‌ها	تایتوسی	تای‌توس	テトスヘの手紙	तीतसलाई	До Тита	Taitoos	تايتوسي	Taytous	Taitous	ତୀତସଙ୍କ	テトスへの手紙	Taytoos	Tiitos	तीताला	تیتوشی	tītāla	تیتوثه	தீத்து	Taitus	tītala	tītalā	تیتوصی	Tāitus	titala	Taytus	Titusz	تیتوسه	titālā	titāla	Teetus	تیتوصه	Tayṭus	تايتوس	tītālā	К Титу	Tytusa	تیتوشه	تيتوسي	Tytous	تیتوثی	テトスへの書	تایتوس	Titoos	Títovi	تیتوسی	titalā	Titovi	Taitūṣ	تیتوص	tītus	Tītūs	ਤੀਤੁਸ	《提特書》	تیتوش	Tytus	《提多书》	طِطُس	تيتوس	Titūs	تیتوث	تيتوص	Titum	تیطوس	《提多書》	Titit	تيتوش	तीतुस	Tīṭus	تیتوس	《弟鐸書》	Titus	تیطُس	ทิตัส	Tích	Титу	Titi	Titô	Тита	Titu	《提特書	تیتو	テトス書	Tiit	テトスへ	طيطس	提特書》	《提多书	Τίτο	Tite	提多書》	弟鐸書》	《提多書	تیطس	《弟鐸書	தீத்	ﺗﻴﻄﺲ	提多书》	तीतस	Tito	Τιτο	티토서	Τίτ	Tit	提多書	提特書	Tít	تيت	ططس	テトス	提多书	Τιτ	디도서	تاي	Tyt	تیت	弟鐸書	《多》	Тит	Ττ	ทต	Tt	《多	多》	티토	تي	طي	多	딛
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilemonukku Elutiya Nirupam	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Filemonu	List św. Pawła do Filemona	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bref Pals til Filemons	Послання до Филипіиців	Bref Páls til Filemons	Послання до Филипійців	Bréf Páls til Filemons	Bréf Pals til Filemons	Epistula ad Philemonem	Bref Pals til Fílemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Bref Páls til Fílemons	Bréf Páls til Fílemons	Bréf Pals til Fílemons	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	אגרת פולוס אל-פילימון	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	کتاب پیام‌های فيلمان	کتاب پیام‌های فيلمون	فِلیمون کے نام کا خط	Послання до Филимона	Послание към Филимон	Brevet till Filemon	Послание к Филимону	Waraka kwa Filemoni	pʰilemon nū̃ pattrī	فلیمون کے نام کا خط	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera a Filemone	Посланица Филимону	Barua kwa Filemoni	Brevet til Filemon	الرسالة إلى فليمون	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Poslanica Filemonu	pʰilemonāla patra	فيلمان‌نامه‌هاتان	האיגרת אל פילימון	pʰilemonlai patra	Kirje Filemonille	pʰilemonālā patra	فيلمون‌نامه‌گی‌ها	pʰilemonalā patra	pʰilemonala patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonlāī patra	pʰilemonlaī patra	فيلمان‌نامه‌گی‌ها	فيلمان‌نامه‌ی‌ها	List do Filemona	فيلمون‌نامه‌ی‌ها	List Filemónovi	فيلمان‌نامه‌گان	List Filemonovi	فيلمون‌نامه‌شان	فيلمون‌نامه‌گان	फिलेमोनलाई पत्र	فيلمون‌نامه‌هات	फिलेमोनाला पत्र	فيلمان‌نامه‌شان	فيلمان‌نامه‌هات	Fílemonsbrefið	Filemonsbréfið	Filemonsbrefið	Fílemonsbréfið	فيلمون‌نامه‌ها	فیلمون‌نامه‌ای	فيلمون‌نامه‌اش	فیلمون‌نامه‌ها	فيلمون‌نامه‌ای	فيلمان‌نامه‌اش	فیلمان‌نامه‌ای	فيلمان‌نامه‌ها	فیلمان‌نامه‌ها	Filemonbrevet	Προς Φιλήμονα	فيلمون‌نامه‌ی	فیلمون‌نامه‌ی	فیلمان‌نامه‌ی	ad Philemonem	Προς Φιλημονα	رساله فيلمون	فيلمونی‌نامه	سخنان فيلمون	Kang Filemón	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	رساله فيلمان	سخنان فيلمان	حکایت فيلمان	Kang Filemon	Pilēmoṉukku	Philemonhoz	Pilemonukku	Kay Filemon	کتاب فيلمان	필레몬에게 보낸 서간	نامه فيلمان	pʰilemonālā	Filemonille	pʰilemonlai	Pilēmonukku	نامه فيلمون	کتاب فيلمون	فیلمون‌نامه	pʰilemonāla	pʰilemonlāī	До Филимона	Pilēmōnukku	فیلمان‌نامه	Pilēmōṉukku	pʰilemonlāi	پیام فيلمون	pʰilemonlaī	Pilemōṉukku	Pilemōnukku	pʰilemonalā	پیام فيلمان	Pilemoṉukku	pʰilemonala	فيلمون‌نامه	Filemonovi	К Филимону	אל פילימון	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	فيلمونی‌ها	فيلمونی-ها	फिलेमोनाला	Philemonem	Phi-lê-môn	फिलेमोनलाई	فیلمونی-ها	فیلمونی‌ها	Filemonhoz	فیلمان-ها	Philemoun	Philemaan	فیلمان‌ها	فیلیمونیی	Philemoon	فيلمون‌ها	Philemonn	فیلیموناء	Philemoni	فيلمون-ها	فيلمان-ها	Filimaani	フィレモンへの手紙	Filimoonn	فيلمان‌ها	Filemonit	فیلیمونیة	Philemona	Filimount	ヒレモンへの手紙	ヒレモンヘの手紙	فیلیمونی	فیلمونیی	فیلمونیة	ピレモンヘの手紙	Fīlimoun	فیلیمونئ	ピレモンへの手紙	Philemon	Φιλημονα	فیلموناء	Philêmon	Filemone	Philémon	فیلیمونت	Filèmone	Filimoun	فِلیمُون	فيلمونیی	Filemona	Filemonu	Φιλήμονα	فلم‌نامه	فیلیمونه	فیلیمونى	Philmoun	பிலேமோன்	fīlīmoni	Filimonn	Filemoni	Filimoon	فیلیمونا	Filimona	Filimoni	Philimon	फिलेमोना	Filimani	pʰilemon	Филимона	Филимону	Filémon	فيلمونت	فیلمانه	Филимон	Pilemon	फिलेमोन	Filemom	فيلمونه	فیلمونا	fīlīmon	فیلمانت	Fīlimun	فیلمونی	فیلیمون	Fīlīmun	Fīlīmon	ฟีเลโมน	Phlimon	Филемон	Philmun	பிலமோன்	فیلمونت	Filemón	Phlmoun	Filemon	فیلمونئ	Filimun	فِلیمون	فیلمونى	ピレモンへの書	Phlemon	فیلمونه	Filimūn	ヒレモンへの書	Filimon	فيلمونی	فليمون	《費肋孟書》	《腓利門書》	フィレモン書	فيلمون	فلیمون	Philem	فیلمان	《腓利门书》	Phi-lê	فیلمون	فيلمان	費肋孟書》	ピレモン書	ピレモンへ	Филим	fīlīm	ヒレモンへ	ヒレモン書	Filim	《腓利门书	《肥利孟》	腓利门书》	Filem	Phile	腓利門書》	フィレモン	Phlmn	《費肋孟書	《腓利門書	費肋孟書	Phlm	Phmn	빌레몬서	《肥利孟	腓利门书	肥利孟》	Fílm	فلیم	Film	பிலே	فیلم	腓利門書	Flmn	필레몬서	Phm	肥利孟	Φλμ	فلم	फले	பில	《門》	《门》	فيل	Fmn	Флм	Flm	فلی	《門	《门	Fi	Fm	필레	ฟม	門》	门》	門	门	본	ف
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Epireyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibruharūko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	hibruharuko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	الرسالة إلى العبرانيين	عِبرانیوں کے نام کا خط	عبرانیوں کے نام کا خط	Kirje heprealaisille	Послание към евреите	List do Hebrajczykow	Brevet til Hebræerne	Poslannja do jevreïv	List do Hebrajczyków	Poslannja do jevreiv	Brevet til hebreerne	Waraka kwa Waebrania	Epistula ad Hebraeos	Kirje hebrealaisille	Zsidókhoz irt level	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послан ня до Євреїв	Zsidokhoz irt level	Zsidókhoz írt level	Zsidokhoz írt level	Посланица Јеврејима	Послан ня до Євреів	Barua kwa Waebrania	Poslanica Hebrejima	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Zsidokhoz irt levél	Zsidókhoz irt levél	Zsidokhoz írt levél	Zsidókhoz írt levél	Lettera agli Ebrei	Послання до євреїв	Послання до євреів	हिब्रूहरूको निम्ति	ibrī lokaṃs patra	hibruharuko nimti	ibri lokāṃs patra	Brefið til Hebrea	hibruharūko nimti	Bréfið til Hebrea	ibrī lokāms patra	Послание к Евреям	ibri lokaṃs patra	इब्री लोकांस पत्र	hibrūharūko nimti	hibrūharuko nimti	ibri lokāms patra	ibrī lokāṃs patra	ibri lokams patra	ibrī lokams patra	Писмо до Евреите	האיגרת אל-העברים	האיגרת אל העברים	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Heprealaisille	Mga Hebrohanon	Layang Ibrani	List Hebrejum	히브리인들에게 보낸 서간	List do Zydów	List do Żydów	List Hebrejom	Hebreerbrevet	Προς Εβραίους	List do Żydow	List do Zydow	Προς Εβραιους	Hebréerbrevet	List Hebrejům	Hebræerbrevet	Hebreabréfið	Hebreabrefið	Hebrajczyków	Hebrajczykow	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	इब्री लोकांस	Epireyarukku	Cibraaniyada	ibri lokaṃs	Heber levél	Hebreohanon	Ibraaaniyon	ad Hebraeos	ibrī lokāms	Heber level	ibri lokams	ibrī lokāṃs	Abraaniyaan	ibri lokāṃs	Héber levél	ibrī lokaṃs	Ebraaniyaan	ibrī lokams	Héber level	Ibraaniyaan	ibri lokāms	Hebraanian	Ebraniyaan	Ibraaniyan	इब्रानियों	List Židum	Hebraniyan	Mga Hebreo	Ebraanians	List Zidum	Ibraanians	Ebraaniyun	عبرانیانات	العبرانيين	List Zidům	List Židům	Ebraniyyan	Ebreeanian	Abraanion	Hwebrewws	Јеврејима	Abraanian	Ebraniaan	عبرانیانڈ	Ebraneean	Heebrewws	Ebraniyan	عبرانیانی	Ibraanyan	Ebraniyun	אל העברים	Ebraniyon	عِبرانیوں	Ebraanyan	عبرانیانه	Ebraanien	عبرانیانز	Hebrenjve	عبرانیونه	Hewbrewws	Hebranian	عبرانیائن	Mga Ebreo	Abraanyan	Hwwbrewws	عبرانیانس	Ebraanian	Zsidokhoz	Hebreerne	Waebrania	ヘフライ人への手紙	Ebraanion	Hebrejima	Zsidókhoz	Hebræerne	Ebrianian	До євреів	عبرانیاند	Ebraniean	ヘブライ人への手紙	До євреїв	عبرانیانـ	عبرانیانا	عبرانیانت	Ibranian	Hwbrewws	عبرانیان	Hebrewws	Ebranian	Ebranion	Hebreeen	Hwwbrews	Hebrejům	عبرانیین	へフル人への手紙	Hewbrews	عبرانیون	عبرانیوں	К Евреям	Ebraniun	Ebraniya	எபிரேயர்	Hebraeos	ヘブル人への手紙	Hebreeën	Εβραίους	Hê-bơ-rơ	ヘフル人への手紙	Hebrejum	عبرانیهن	Heebrews	Hebraeer	Hwebrews	Hebrejom	عبرانيان	ebrāniān	へブル人への手紙	عبرانیآن	ibrānīāṃ	Εβραιους	Hebrees	Hebeeos	Hebrrws	Heberrs	Heboors	इब्रानी	Hebooes	Heberes	Hebrros	Hebrers	Hebreux	Hebreus	Hwbrews	Hebeers	Hebooos	Hebrews	Heberos	Hebrres	Hebrrrs	ヘフル人への書	इब्रानि	Hebreos	Hebeees	Heberws	Hébreux	Hebeoes	Hebroos	Hebores	ヘブル人への書	Hebewrs	Hebräer	Do Thái	Hebwres	Hebewes	Heboeos	Heborrs	Ebreean	Hebeors	Евреите	Hebwers	Hebraer	Hebrors	Hebrwes	Heboees	Heboers	Hbrewws	Hebewws	Hebeoos	Hebroes	Heboros	Евреям	Hebees	《希伯来书》	《耶烏雷爾》	Hebrrs	Євреїв	Heboos	Hebers	Ebraan	《希伯來書》	Hebres	Ibrani	عبرانی	Zsidok	Zsidók	ebrānī	Hebros	《希伯來书》	Heboes	Hebrws	Hebrew	Євреів	Hbrews	Hebreo	हिब्रू	Hebeos	Hebors	Zydów	எபிரே	Hebes	Zidům	ヘフライ書	Židům	Євреї	Żydow	ฮีบรู	希伯來書》	Zidum	希伯来书》	Ebran	ヘブル人へ	Židum	《希伯來书	Hebrs	Żydów	Евреи	Zidom	《希伯來書	希伯來书》	ヘフル人へ	Hebos	Ebrei	ヘブライ書	耶烏雷爾》	Євреі	《希伯来书	ଏବ୍ରୀ	इब्री	Evrei	《耶烏雷爾	Zydow	Židom	Hébr	ヘブライ	عبری	希伯來書	希伯来书	ヘフル書	ebri	히브리서	Hepr	Zsid	ヘフライ	Hebr	希伯來书	Ebre	ヘブル書	耶烏雷爾	Ibrn	Zyd	Євр	Јев	عبر	Héb	எபி	《来》	Cib	《來》	ebr	Hbr	Heb	Żyd	Evr	Εβρ	Zid	Евр	Žid	Ibr	Ebr	Žd	Hê	عب	來》	Ἑβ	히브	ฮบ	He	Eb	《来	Εβ	Hé	来》	Zd	《來	히	来	來
Jas	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Poslannja apostola Jakova	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Послание на апостол Јаков	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	Yākkopu Elutiya Nirupam	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Hið almenna bref Jakobs	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Послання апостола Якова	Yakkopu Elutiya Nirupam	Hið almenna bréf Jakobs	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Соборне послання Якова	Писмо од апостол Јаков	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	Lettera di Giacomo	யாகப்பர் திருமுகம்	யாக்கோபு திருமுகம்	رسالة القديس يعقوب	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	یعقُوب کا عام خط	Waraka wa Yakobo	یعقوب کا عا م خط	Послание на Яков	yakobacem patra	yākobacem patra	یعقوب کا عام خط	Послание Иакова	yakobācem patra	yākobācem patra	Barua ya Yakobo	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Epistula Iacobi	yakobāceṃ patra	yakobaceṃ patra	yākūb dī pattrī	List św. Jakuba	List sw. Jakuba	yākobaceṃ patra	yākobāceṃ patra	List sw Jakuba	Послання Якова	Layang Yakobus	Jakobs epistel	List św Jakuba	याकोबाचें पत्र	Jaakobin kirje	yakūbko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yakubko patra	yākūbko patra	yākubko patra	List Jakubův	List Jakubuv	Jakobusbrief	Jakobsbrefið	Jakubov List	Jakobsbréfið	Jakobsbrevet	याकूबको पत्र	رسالة يعقوب	Jakobs brev	List Jakuba	Jakobs Brev	איגרת יעקב	Jakovljeva	yakobacem	yākobacem	Yaaqoobey	yakobaceṃ	Јаковљева	yakobācem	yākobāceṃ	yakobāceṃ	אגרת יעקב	याकोबाचें	yākobaceṃ	yākobācem	Jaakobin	ଯାକୁବଙ୍କ	Јаковова	ヤコブからの手紙	யாக்கோபு	Yaqoobey	Yaqoobee	Yaqoobeh	Yaaqoobi	Santiago	ヤコフからの手紙	Jakubuv	Yaqoobi	yākubko	Yaqubee	Jacques	Yaqubeh	Jakubův	Yaaqubi	yakubko	یعقوبته	Yakobus	Jakubov	ya’qūbi	Yākkōpu	Giacomo	Giacôbê	Ιακώβου	Yākkopu	Yakkopu	ya'qūbi	yākūbko	याकूबको	Ιακωβου	Jakobus	Yacquub	yakūbko	Yaaqoob	Jakobit	یعقوباء	Yakkōpu	یعقوبات	یعقوپی	Yaqubi	Yaqoub	یعقوبی	Gia-cơ	یعقوبت	Yakoob	ヤコフの手紙	Iacobi	Иакова	یعقُوب	Jakobs	Yaqoob	یعقوپه	ya’qūb	Yakobo	یعقوبه	یعقوبئ	Yaaqub	《雅各伯書》	Jacobo	Jakobi	ya'qūb	Jaques	یعقوبا	Jakuba	야고보 서간	یعقوبى	ヤコブの手紙	Jakab	雅各伯書》	Yaqub	یعقوپ	یعقوب	ਯਾਕੂਬ	《亞适烏》	ya'qū	Jakub	Iacob	याकूब	《雅各伯書	《雅各书》	ヤコブの書	يعقوب	याकोब	《雅各書》	ยากอบ	Iacov	Jakob	Tiago	ya’qū	Yakub	yākūb	Якова	Јаков	ヤコフの書	James	야고보서	யாக்	یعقو	雅各書》	雅各伯書	《亞适烏	Яков	Jame	Yacq	Jaak	Sant	ヤコフ書	Якуб	《雅各书	יעקב	雅各书》	《雅各書	亞适烏》	Jacq	ヤコブ書	Yak	Јак	Jac	《雅》	Iac	ヤコブ	᾿Ια	Stg	雅各書	Jam	Jak	San	Иак	Jms	Yac	یعق	Jas	亞适烏	ヤコフ	雅各书	ยบ	Tg	Як	Jm	Yk	Ja	ยก	雅》	يع	Jk	St	야고	Gc	《雅	Gm	약	雅
1Pet	Перше соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	I соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	1 соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	I соборне послання апостола Петра	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Прва послание на апостол Петар	Прво послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perše poslannja apostola Petra	Perse poslannja apostola Petra	Перша послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перше послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	1-ше послання апостола Петра	1-е. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-а. послання апостола Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	Перше соборне послання Петра	1-ше. соборне послання Петра	I. послание на апостол Петар	Перша соборне послання Петра	1. послание на апостол Петар	1-а послання апостола Петра	1-ше соборне послання Петра	1-е. соборне послання Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1-а. соборне послання Петра	1 послание на апостол Петар	I послание на апостол Петар	1-е послання апостола Петра	Прво писмо од апостол Петар	Прва писмо од апостол Петар	Ensimmäinen Pietarin kirje	1. послання апостола Петра	I. послання апостола Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	1-а соборне послання Петра	1-е соборне послання Петра	Waraka wa Kwanza wa Petro	Fyrra almenna bréf Peturs	I послання апостола Петра	I. соборне послання Петра	1 послання апостола Петра	1. писмо од апостол Петар	Fyrra almenna bref Peturs	Fyrra almenna bref Péturs	Fyrra almenna bréf Péturs	1. соборне послання Петра	I. писмо од апостол Петар	1 писмо од апостол Петар	Pierwszy List św. Piotra	I писмо од апостол Петар	Pierwszy List sw. Piotra	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwsze List św. Piotra	Pierwsze List sw. Piotra	Pierwsza List św. Piotra	Pierwsza List sw. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	I соборне послання Петра	1 соборне послання Петра	patras dī pahilī pattrī	Pierwsza List sw Piotra	Pierwsze List św Piotra	Pierwszy List św Piotra	Pierwszy List sw Piotra	Първо послание на Петър	Pierwsza List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Prima lettera di Pietro	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Prva Petrova Poslanica	Прва посланица Петрова	Prva Petrova poslanica	petrāceṃ pahile patra	petraceṃ pahile patra	patrusko pahilo patra	petracem pahile patra	petrācem pahile patra	Pierwszy List Piotra	Pierwsze List Piotra	I. посланица Петрова	I. Petrova Poslanica	1-ше. послання Петра	Ensimmäinen Pietarin	Перше послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Ensimmainen Pietarin	Перша послання Петра	1. Petrova Poslanica	Pierwsza List Piotra	पेत्राचें पहिले पत्र	پطر س کاپہلا عا م خط	1. посланица Петрова	1-я. послание Петра	پطرس کا پہلا عام خط	1-е. послание Петра	1-а. послання Петра	Första Petrusbrevet	1 Petrova Poslanica	اول پترس‌نامه‌هاتان	איגרת פטרוס הראשונה	I Petrova Poslanica	1 посланица Петрова	1-е. послання Петра	1-ше послання Петра	I посланица Петрова	पत्रुसको पहिलो पत्र	Forsta Petrusbrevet	اول پطرس‌نامه‌گی‌ها	पेत्राचे पहिले पत्र	Petrus första brev	1. List sw. Piotra	1е. послание Петра	1я. послание Петра	اولین نامه به پترس	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	I. List św. Piotra	اول پترس‌نامه‌ی‌ها	1-е послання Петра	1. List św. Piotra	1-а послання Петра	1-я послание Петра	Peters første brev	Peters Første Brev	I. List sw. Piotra	1-е послание Петра	اول پطرس‌نامه‌ی‌ها	Petrus forsta brev	1. List sw Piotra	Prvá kniha Petrov	1. послание Петра	Første Petersbrev	اول پطرس‌نامه‌هات	1. Pietarin kirje	I List sw. Piotra	I List św. Piotra	اول پطرس‌نامه‌شان	1. послання Петра	رسالة بطرس الأولى	1. List św Piotra	I. List św Piotra	První list Petruv	اول پترس‌نامه‌شان	1я послание Петра	اول پترس‌نامه‌هات	Prvni list Petruv	1 List św. Piotra	1 List sw. Piotra	I. Pietarin kirje	Prva kniha Petrov	I. послання Петра	1е послание Петра	اول پترس‌نامه‌گان	Primero San Pedro	První list Petrův	اول پطرس‌نامه‌گان	Prvni list Petrův	I. List sw Piotra	اول پترس‌نامه‌ای	Fyrra Pétursbréf	I послання Петра	I List sw Piotra	1 послання Петра	درس‌های پطرس اول	اول پطرس‌نامه‌ها	I List św Piotra	1 Pietarin kirje	Premières Pierre	اول پطرس‌نامه‌اش	اول پطرس‌نامه‌ای	Fyrra Petursbref	Primer San Pedro	اول پترس‌نامه‌ها	Prvý list Petrov	Prvy list Petrov	Premieres Pierre	اول پترس‌نامه‌اش	Epistula Petri I	Fyrra Petursbréf	Prvy Petrov list	Prvý Petrov list	1 List św Piotra	I Pietarin kirje	Fyrra Pétursbref	1 послание Петра	1 List sw Piotra	Epistula I Petri	درس‌های پترس اول	اول پطرس‌نامه‌ی	پندهای پترس اول	Pierwsze Piotra	Premiere Pierre	Pierwszy Piotra	1. Petrusbrevet	اول پترس‌نامه‌ی	Premiers Pierre	Première Pierre	Pierwsza Piotra	1. list Petrův	Pierwsze Piotr	Avval Patrissi	Premier Pierre	Avval patrissi	Pierwszy Piotr	موعظه پترس اول	I. List Piotra	1. list Petruv	1 Petrusbrevet	Peters 1. Brev	1.º. San Pedro	فرمان اول پترس	I. list Petruv	رساله اول پترس	1. List Piotra	Primeiro Pedro	1.o. San Pedro	Primeira Pedro	Pierwsza Piotr	رساله اول پطرس	I. list Petrův	I list Petruv	Avval patrasa	1.º San Pedro	Avval Patrasa	Første Peters	Eerste Petrus	کتاب اول پطرس	نامه اول پطرس	Първо Петрово	AvvalPatrissi	پیام پترس اول	Prvni Petrova	1o. San Pedro	Peters 1 Brev	1.o San Pedro	První Petrova	Avval Patriss	1 list Petrův	1. Petersbrev	1-ше. Петрово	کتاب اول پترس	Avval patriss	1 List Piotra	اول پترس‌نامه	نامه اول پترس	Перше Петрово	Primero Pedro	I List Piotra	Перша Петрово	Avvalpatrissi	اول پطرس‌نامه	I list Petrův	اول پترس رسول	اول پترس مقدس	הראשונה פטרוס	Първа Петрово	Avval pataris	Avval Pataris	پیام اول پطرس	اول پطرس مقدس	1 list Petruv	1º. San Pedro	Butros Kowaad	Avval Peters	AvvalPatrasa	1. San Pedro	اول پطرسی-ها	Avval Patrus	Avval peters	1 i. Pjetrit	Avval patrus	Første Peter	اول پترسی‌ها	AvvalPetrasi	Avval Patras	Прва Петрово	Avval patras	AvvalPetrosi	Avval patris	اول پطرسی‌ها	1-е. Петрово	Avval Patris	Prva Petrova	Прва Петрова	1o San Pedro	رسالة بطرس 1	AvvalPataris	1-ше Петрово	اول پترسی-ها	AvvalPatriss	Yek patrissi	1 e. Pjetrit	1-е. Петруса	1ère. Pierre	avval petrus	Avvalpataris	Kwanza Petro	Primer Pedro	Erste Petrus	Avvalpatriss	Прво Петрово	Avvalpatrasa	První Petruv	1-а. Петрово	1-я. Петруса	1º San Pedro	Prvni Petrův	Prvni Petruv	Primo Pietro	1 Petersbrev	I. San Pedro	První Petrův	Prima Pietro	1ere. Pierre	Avval peter	Avvalpatras	Перша Петра	First Peter	اول پترس‌ها	I San Pedro	1-а Петрово	Avvalpeters	Avval Peter	AvvalPetras	1 i Pjetrit	1. patrusko	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1er. Pierre	AvvalPatrus	Prvá Petrov	اول پطرسساه	Yek patriss	Yek pataris	Yekpatrissi	Първо Петър	Prvy Petrov	Prvý Petrov	1-ше. Петра	1-е Петруса	1-я. Петира	1. Phi-e-rơ	1я. Петруса	AvvalPatris	Eerste Petr	1. Pietarin	AvvalPetros	1 e Pjetrit	اول پطرس‌ها	1re. Pierre	1-е Петрово	1ère Pierre	I. Pietarin	Unang Pedro	Prva Petrov	1 पेत्राचें	Перше Петра	1е. Петруса	I. Phi-e-rơ	اول پطرس-ها	AvvalPatros	بطرس الأولى	Avvalpatris	1 இராயப்பர்	Yek patrasa	AvvalPeters	AvvalPatras	1. पत्रुसको	اول پترس-ها	Avvalpatrus	AvvalPetrus	Първа Петър	1-е. Петира	1 k. Petrov	1-я Петруса	1 San Pedro	1ere Pierre	Első Péter	1 petraceṃ	1re Pierre	1я. Петира	YekPetrasi	Първо Петр	1. Pjetrit	اول پطرسسئ	1 petrācem	1-е Петира	1°. Pietro	I. Phia-rơ	I. Petrova	1 Pietarin	Premye Pye	1 k Petrov	Elso Péter	Прва Петар	Elso Peter	اولپطرسساه	Kwanza Pet	1er Pierre	1-а. Петра	1 petrāceṃ	اول پطرسسى	AvvalPeter	First Petr	1 Phi-e-rơ	Yek patras	Premye Pie	I. Петрово	1e. Petrus	1я Петруса	1-я. Петра	I. Петрова	1. Pataras	اوّل پطر س	اول پطرسسه	1. Петрова	اولین پترس	Yek peters	První Petr	Yekpataris	Yekpatriss	1е Петруса	Eerste Pet	Yek patrus	1.º. Pedro	1. Петрово	Første Pet	I Phi-e-rơ	1-ше Петра	1-я Петира	Avvalpeter	اول پطرسسی	Prvni Petr	Premye Pyè	Прво Петар	Първа Петр	I Pietarin	1. Petrova	1. Phia-rơ	1 patrusko	1st. Peter	اول پطرسسا	1. Петруса	1-е. Петра	1 पत्रुसको	1.o. Pedro	Yek patris	Első Peter	یک پطرسساه	First Pete	Yekpatrasa	1 petracem	1е. Петира	1 Patrissi	베드로의 첫째 서간	Premye Piè	Πετρου Α΄	اول پطرسا	1 Petrova	اوّل-پطرس	1. Butros	1 Петрово	Πετρου Α’	اول پطرسه	Πετρου Αʹ	اول پطرسس	1. Petrus	1º. Pedro	یک پطرسسئ	اوّل پطرس	1a. Pedro	اول پطرسی	1st. Pete	Αʹ Πετρου	اولپطرسسی	I. Petrův	Α’ Πέτρου	1 Patriss	Yekpeters	1. Phê-rơ	1я Петира	1 Петрова	1 Pjetrit	1 پطرسساه	1° Pietro	I. Piotra	I. Petruv	1 Pataras	1. Pietro	Α΄ Πέτρου	1Patrissi	1я. Петра	1. Peters	اولپطرسسه	1. Pétrus	اول پطرصى	1 Phia-rơ	1. Pierre	I. Petrov	Una Pedro	First Per	اوّل۔پطرس	یک پطرسسی	1 Петруса	Πέτρου Α’	Πέτρου Αʹ	اولپطرسسئ	Πέτρου Α΄	اول پترسی	Α’ Πετρου	Αʹ Πετρου	Първо Пет	اول پطرسئ	یکپطرسساه	1-е Петра	1st. Petr	یک پطرسسه	ペトロの第一の手紙	یک پطرسسا	1. Phi-rơ	اولپطرسسى	1. पत्रुस	1 Pataris	۱ پطرسساه	I. Phi-rơ	YekPeters	اول پطرسى	ペテロの第一の手紙	Πετρου Αʹ	Yekpatrus	Yekpatras	First Ptr	Αʹ Πέτρου	1. Petrov	I Phia-rơ	1o. Pedro	Yekpatris	1 Patrasa	I. Pierre	Πέτρου Α'	1stPetros	Yek peter	1st Peter	ヘテロの第一の手紙	I. Pétrus	اول پطرصئ	First Pet	1е. Петра	1.o Pedro	1. Petruv	I. Pietro	Πετρου Α'	1. Piotra	YekPetros	ヘトロの第一の手紙	Α΄ Πετρου	اول پطرصی	I Петрова	1е Петира	I. Phê-rơ	Първа Пет	Α' Πέτρου	اول پطرصس	اول پطرصه	1. Petrův	YekPetras	YekPetrus	1-я Петра	اول پطرصا	1. Петира	اولپطرسسا	1.º Pedro	I. Petrus	Αʹ Πέτρου	یک پطرسسى	I Петрово	1-а Петра	I. Butros	Α' Πετρου	I Petrova	Πέτρου Αʹ	1e Petrus	1 Pierre	I. Петра	اولپطرسس	1st Pete	I. Petru	1stPeter	1 Petrus	I. Pedro	۱ پطرسسی	یک پطرصئ	یک پطرسس	I. Péter	I. Petro	اول پترس	1Patriss	۱ پطرسسا	1. Piotr	1 Phê-rơ	1. پطر س	I. Phêrô	1 پطرسسئ	1я Петра	I Petrov	1º Pedro	1a Pedro	I. Петар	اولپطرصه	۱ پطرسسه	First Pt	I. Petri	یکپطرسسا	I Phi-rơ	اولپطرصى	1 Patrus	I. Петър	یک پطرسه	I Petrův	1 پطرسسى	یک پطرصى	اولپطرسئ	Elso Pét	I Pétrus	1 patras	I. Peter	1 پطرسسه	Elso Pet	Első Pet	1Pataris	YekPeter	1e. Petr	1 Pietro	اول پطرس	یک پطرسا	1st. Ptr	I Petruv	1 Butros	AvvalPet	اولپطرصا	یکپطرسسى	یکپطرسسه	اولپطرسی	I Piotra	یک پطرسی	1 Patras	اولپطرصئ	1 Piotra	Első Pét	۱ پطرسسى	I Butros	1o Pedro	1 Petruv	I Pietro	1. ପିତରଙ	یک پطرصس	یک پطرسئ	1 Pétrus	1. Peter	1 Pēturu	اولپطرصی	اول پطرص	1. เปโตร	اولپطرسا	1 Petrův	1Patrasa	AvvalPtr	1. Петър	1 Phi-rơ	1پطرسساه	1. Petri	1 پطرسسا	۱پطرسساه	First Pe	اولپطرصس	یک پطرصی	یکپطرسسئ	1 Peturu	1. Петар	۱ پطرسسئ	Yekpeter	1 पत्रुस	1st. Per	1 Patris	První Pt	1st. Pet	1е Петра	1. Phêrô	یک پطرصا	1 Petrov	I Phê-rơ	1 பேதுரு	1 Петира	I. Piotr	1 پطرسسی	1 Peters	1. Péter	1. Petro	1. Pedro	I Petrus	یک پطرصه	اولپطرسى	1. Petru	1st Petr	اولپطرسه	یک پطرسى	یکپطرسسی	Prvni Pt	I Pierre	1. Петра	یک پطرس	۱ پطرصه	ペテロの前の書	اولپطرس	1 Pedro	1. Phia	1 پطرصئ	Α΄ Πετρ	First P	1 پطر س	1Peters	یکپطرصی	یکپطرسئ	۱پطرسسی	I Phêrô	1 पेत्र	I Петър	Αʹ Πέτρ	1Patris	۱ پطرصى	I Petri	I Peter	1 پطرسس	I. Petr	1.-پطرس	ヘテロの手紙Ⅰ	یکپطرصا	1st Per	1 پطرصه	۱ پطرسی	۱پطرسسا	1پطرسسی	1 Petru	1e Petr	1 Петра	1 پطرصى	یکپطرصس	۱ پطر س	Petri I	avvalpt	1. Петр	1 پطرسی	I Piotr	ヘテロの前の書	Αʹ Πέτρ	1e. Pet	1st. Pt	ペテロの手紙Ⅰ	I. Pete	یکپطرسه	۱ پطرصا	Petro I	1 پطرصا	۱ پطرسئ	۱ پطرسس	1 Péter	1 Petro	I Петар	یکپطرسى	1پطرسسئ	1پطرسسا	یکپطرسس	1 پطرصی	Α' Πετρ	I Petro	1 Петар	Α΄ Πέτρ	1. पतरस	I Péter	۱ پطرسا	1st Ptr	1Patras	Α’ Πετρ	1 پطرسى	۱ پطرصئ	1 เปโตร	۱ پطرصس	《伯多祿前書》	1. Pete	Αʹ Πετρ	یکپطرصه	۱پطرسسه	1 Piotr	1 ପିତରଙ	ペトロの手紙一	I. Петр	یک پطرص	Α' Πέτρ	۱پطرسسى	1.۔پطرس	یکپطرصى	1 پطرسا	I Петра	I Petru	۱ پطرسى	1st Pet	Prvni P	1Patrus	اولپطرص	1پطرسسى	Α’ Πέτρ	1. Petr	یکپطرسی	Αʹ Πετρ	یکپطرصئ	1 Peter	1 Petri	1 پطرسئ	۱پطرسسئ	1 Петър	۱ پطرصی	ヘトロの手紙一	1st. Pe	1 پطرسه	1 Phêrô	1پطرسسه	۱ پطرسه	První P	1. پطرس	I. Phia	یکپطرسا	I Pedro	1 پطرصس	۱پطرصس	1st. P	1. Pie	I. Pye	I. Per	1 ਪਤਰਸ	یکپطرس	۱پطرسه	1پطرصئ	1 Phia	1پطرسى	۱پطرسئ	I. Piè	1. Pyè	1پطرصس	Αʹ Πέτ	1. पतर	1st Pt	1. Pét	Α’ Πετ	Αʹ Πέτ	۱پطرسا	۱-پطرس	1پطرصی	1 Petr	1. Пет	《彼得前書》	YekPtr	1 پطرس	1-پطرس	1پطرسا	Α’ Πέτ	۱پطرسى	I Петр	Α΄ Πετ	1پطرصه	I. Ptr	1 Pete	۱ پطرص	1. Pet	۱پطرصی	1. But	1۔پطرس	Α' Πετ	1Peter	I. But	I. Pet	۱ptrus	I Pete	1st Pe	伯多祿前書》	1 Петр	1. Ptr	1پطرسس	۱پطرصا	1 பேது	اولپطر	1e Pet	۱ پطرس	1پطرصى	1پطرسئ	《彼得前书》	۱پطرسی	I. Пет	I Petr	Α' Πέτ	Αʹ Πετ	1 پطرص	۱پطرصى	YekPet	Αʹ Πετ	اولپتر	《伯多祿前書	۱پطرصه	I. Pét	۱۔پطرس	1. Piè	۱پطرسس	I. Pyè	1پطرسه	1پطرصا	یکپطرص	I Phia	《撇特爾前》	Α΄ Πέτ	1 पतरस	1. Per	I. Pie	1. Pye	۱پطرصئ	1ptrus	1پطرسی	1 Piet	Α’ Πέ	1 पतर	Peter	1 Ptr	Α΄ Πέ	1 Pye	I Пет	1پطرس	I Piè	《撇特爾前	1 Pét	1. Pe	Αʹ Πε	Ⅰ ペテロ	I Pie	۱پطرص	Αʹ Πε	1. Pt	I Per	伯多祿前書	Α’ Πε	Ⅰ ヘテロ	I But	《彼得前书	I Pet	彼得前书》	1st P	1 Pyè	ペトロ 1	撇特爾前》	Α' Πε	I Pyè	彼得前書》	Α΄ Πε	1 Pet	《彼得前書	۱پطرس	1پطرص	1 But	I. Pt	1 Per	1 Pje	اولپت	Α' Πέ	1 Pie	Αʹ Πέ	베드로전서	I. Pe	Αʹ Πέ	I Pét	ヘトロ 1	1 Piè	I Pye	1 Пет	1 Ped	اولپط	I Ptr	베드로1서	I. P	۱پتر	1 Pe	1 Pj	۱پطر	I Pt	1 Pd	1ptr	1 Pi	彼得前书	《彼前》	1Pet	一ペトロ	1پطر	撇特爾前	1 Pt	彼得前書	I Pe	1 ปต	۱ptr	1. P	一ヘトロ	1 بط	彼前》	1پت	۱pt	1pt	1베드	1 P	I P	1بط	1پط	《彼前	۱پت	벧전	۱پ	彼前
2Pet	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	II соборне послання св. апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	II соборне послання св апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	2. соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Петар	Второ послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Petra	Друге послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послание на апостол Петар	2-ге. послання апостола Петра	II послание на апостол Петар	Второ писмо од апостол Петар	2-а. послання апостола Петра	2-е. послання апостола Петра	2. послание на апостол Петар	Друге соборне послання Петра	Друга соборне послання Петра	2-ге. соборне послання Петра	Втора писмо од апостол Петар	2-ге послання апостола Петра	2-е. соборне послання Петра	2-а. соборне послання Петра	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	II. послання апостола Петра	2-ге соборне послання Петра	2-е послання апостола Петра	2-а послання апостола Петра	2 послание на апостол Петар	II послання апостола Петра	II. писмо од апостол Петар	2. послання апостола Петра	Siðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bréf Peturs	Síðara almenna bréf Péturs	Siðara almenna bréf Peturs	Síðara almenna bref Péturs	2-а соборне послання Петра	Siðara almenna bref Péturs	2-е соборне послання Петра	Siðara almenna bréf Péturs	Síðara almenna bref Peturs	II. соборне послання Петра	Seconda lettera di Pietro	رسالة القديس بطرس الثانية	2 послання апостола Петра	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	2. соборне послання Петра	II писмо од апостол Петар	2. писмо од апостол Петар	II соборне послання Петра	2 соборне послання Петра	2 писмо од апостол Петар	Второ послание на Петър	Друга посланица Петрова	Druga Petrova poslanica	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Pili wa Petro	Druga Petrova Poslanica	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	Barua ya Pili ya Petro	Druga List sw. Piotra	patrusko dostro patra	II. посланица Петрова	Drugi List sw. Piotra	patras dī dūjī pattrī	Drugi List św. Piotra	Toinen Pietarin kirje	Druga List św. Piotra	II. Petrova Poslanica	Drugi List św Piotra	पत्रुसको दोस्रो पत्र	Druga List św Piotra	Друга послання Петра	petrāceṃ dusre patra	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	petracem dusre patra	2-ге. послання Петра	petraceṃ dusre patra	Drugi List sw Piotra	II Petrova Poslanica	Друге послання Петра	2. посланица Петрова	Druga List sw Piotra	II посланица Петрова	2. Petrova Poslanica	پطرس کا دوسرا عام خط	पेत्राचें दुसरे पत्र	petrācem dusre patra	II. List sw. Piotra	II. List św. Piotra	2-е. послання Петра	2 Petrova Poslanica	2-я. послание Петра	2-а. послання Петра	دوم پطرس‌نامه‌گی‌ها	2 посланица Петрова	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	دوم پترس‌نامه‌هاتان	2-е. послание Петра	2-ге послання Петра	II List sw. Piotra	رسالة بطرس الثانية	2. List sw. Piotra	2-е послание Петра	Druha kniha Petrov	II. List św Piotra	איגרת פטרוס השנייה	2я. послание Петра	دوم پترس‌نامه‌ی‌ها	2-а послання Петра	دوم پطرس‌نامه‌ی‌ها	Druhá kniha Petrov	دومین نامه به پترس	II List św. Piotra	2. List św. Piotra	II. Pietarin kirje	2-е послання Петра	2е. послание Петра	II. List sw Piotra	Andra Petrusbrevet	2-я послание Петра	पौलाचें दुसरे पत्र	II. послання Петра	2. List sw Piotra	Síðara Pétursbréf	II List sw Piotra	Petrus andra brev	Druhá list Petruv	Siðara Petursbréf	Druhy list Petrov	دوم پترس‌نامه‌شان	2. послання Петра	Druhý list Petrov	Siðara Pétursbréf	Druhý list Petrův	Druha list Petrův	Síðara Petursbréf	II Pietarin kirje	Segundo San Pedro	II послання Петра	2. Pietarin kirje	دوم پطرس‌نامه‌گان	دوم پطرس‌نامه‌هات	Druga List Piotra	Epistula II Petri	Druha list Petruv	II List św Piotra	Druhá list Petrův	2. List św Piotra	2е послание Петра	Drugi List Piotra	دوم پترس‌نامه‌هات	Síðara Pétursbref	Siðara Petursbref	Druhý list Petruv	Druhy Petrov list	دوم پطرس‌نامه‌شان	2 List sw. Piotra	2 List św. Piotra	دوم پترس‌نامه‌گان	Siðara Pétursbref	Druhy list Petruv	Peters andre brev	Síðara Petursbref	Druhý Petrov list	Epistula Petri II	2я послание Петра	2. послание Петра	Druhy list Petrův	Peters Andet Brev	درس‌های پطرس دوم	Deuxièmes Pierre	2 Pietarin kirje	دوم پطرس‌نامه‌ها	دوم پترس‌نامه‌اش	درس‌های پترس دوم	دوم پترس‌نامه‌ها	2 послание Петра	دوم پترس‌نامه‌ای	Andre Petersbrev	2 List św Piotra	Andet Petersbrev	2 List sw Piotra	دوم پطرس‌نامه‌ای	Anden Petersbrev	2 послання Петра	Deuxiemes Pierre	دوم پطرس‌نامه‌اش	II. list Petruv	Deuxieme Pierre	پندهای پترس دوم	II. List Piotra	دوم پترس‌نامه‌ی	Ikalawang Pedro	دوم پطرس‌نامه‌ی	2. Petrusbrevet	II. list Petrův	Deuxième Pierre	Toinen Pietarin	2. list Petrův	II list Petrův	موعظه پترس دوم	II list Petruv	2. list Petruv	2 Petrusbrevet	2.º. San Pedro	رساله دوم پطرس	فرمان دوم پترس	Seconda Pietro	Secondo Pietro	2. List Piotra	II List Piotra	رساله دوم پترس	2.o. San Pedro	Dovom Patrissi	Dovom patrissi	2.º San Pedro	Segundo Pedro	Zweite Petrus	Segunda Pedro	Második Péter	Dovom pataris	Dovom Pataris	II. San Pedro	2o. San Pedro	دوم پطرس‌نامه	Druhý Petrova	دوم پترس‌نامه	2.o San Pedro	Второ Петрово	Друга Петрово	Druhy Petrova	2. Petersbrev	2 list Petrův	Dovompatrissi	2 List Piotra	Második Peter	Друге Петрово	پیام دوم پطرس	Dovom Patriss	Druha Petrova	Masodik Péter	Dovom patriss	دوم پترس رسول	Друга Петрова	دوم پترس مقدس	DovomPatrissi	پیام پترس دوم	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	کتاب دوم پطرس	نامه دوم پطرس	Druga Petrova	2-ге. Петрово	Tweede Petrus	کتاب دوم پترس	Masodik Peter	Втора Петрово	دوم پطرس مقدس	Dovom patrasa	نامه دوم پترس	dovvom petrus	Butros Labaad	Druhá Petrova	2º. San Pedro	2 list Petruv	Dovom Patrasa	دوم پطرسی-ها	2. San Pedro	II San Pedro	Druha Petrův	2 i. Pjetrit	دوم پترسی‌ها	Druhý Petrův	Dovompatrasa	Druha Petruv	2ème. Pierre	Second Peter	Dovompataris	2eme. Pierre	رسالة بطرس 2	دوم پطرسی‌ها	2-е. Петрово	Druhá Petruv	Dovompatriss	2o San Pedro	Andre Peters	Druhá Petrův	Druhy Petrov	2-е. Петруса	2 e. Pjetrit	دوم پترسی-ها	Druhý Petrov	DovomPataris	Drugi Piotra	DovomPatriss	Druga Piotra	SecondPetros	Dovom patris	بطرس الثانية	Druha Petrov	II. Pietarin	Dovom Patris	Druhá Petrov	השנייה פטרוס	Dovom Patras	Druhy Petrův	2-ге Петрово	2º San Pedro	2-я. Петруса	2-а. Петрово	Dovom patras	DovomPatrasa	II. Phi-e-rơ	Dovom Peters	Druhý Petruv	Dovom Patrus	Dovom peters	Druhy Petruv	Dovom patrus	2 Petersbrev	Dovompatrus	2-а Петрово	دوم پترس‌ها	DovomPetrus	Anden Peter	2. patrusko	2 i Pjetrit	Друга Петра	DovomPeters	Második Pét	DovomPatras	2ème Pierre	2 இராயப்பர்	Second Petr	دوم پطرسساه	2. पत्रुसको	Второ Петър	Drugi Piotr	Második Pet	II Phi-e-rơ	Dovompatris	DovomPatros	2. Phi-e-rơ	2-я. Петира	2-е Петруса	2eme Pierre	2 पेत्राचें	II Pietarin	Druga Piotr	Do patrissi	II. Петрова	2я. Петруса	2 e Pjetrit	Andre Peter	2. Pietarin	دوم پطرس‌ها	Второ Петар	DovomPatris	Tweede Petr	II. Petrova	Друге Петра	2-е Петрово	2е. Петруса	DovomPetros	2de. Pierre	دوم پطرس-ها	Masodik Pét	DovomPatrus	SecondPeter	II. Петрово	Masodik Pet	دوم پترس-ها	Втора Петар	Dovompatras	Втора Петър	Dovom peter	II. Phia-rơ	Dovompeters	Second Pete	Dovom Peter	DovomPetras	2 San Pedro	2-ге. Петра	2-я Петруса	2 k. Petrov	2-е. Петира	Dezyèm Pye	2я. Петира	Второ Петр	2 petraceṃ	베드로의 둘째 서간	2. Pjetrit	Druhá Petr	II. Pierre	دوم پطرسسئ	2 petrācem	II. Petrov	II. Butros	Dezyem Pie	2 Pietarin	II. Petruv	2°. Pietro	2-е Петира	2-ге Петра	Second Ptr	II. Phê-rơ	Dovompeter	2 k Petrov	Dezyèm Pie	2-а. Петра	دومپطرسساه	2 petrāceṃ	II. Pietro	دوم پطرسسى	Dezyem Pye	2 Phi-e-rơ	Druha Petr	2. Pataras	2-я. Петра	2я Петруса	2nd. Peter	2e. Petrus	Tweede Pet	2. Петрово	2.º. Pedro	دوم پطرسسه	II. Petrův	DovomPeter	2е Петруса	دومین پترس	2. Петрова	II. Petrus	Dezyèm Pyè	2-я Петира	II Петрова	II Петрово	Dezyem Piè	Втора Петр	دوم پطرسسی	Pili Petro	Druhý Petr	Dopatrissi	Do pataris	Do patriss	Druhy Petr	Dezyèm Piè	2 patrusko	2. Phia-rơ	2. Petrova	Do patrasa	Second Pet	II. Pétrus	دوم پطرسسا	2.o. Pedro	2. Петруса	2-е. Петра	II Phia-rơ	2de Pierre	دو پطرسساه	II Petrova	II. Phi-rơ	2e. Pierre	II. Piotra	2d. Pierre	Dezyem Pyè	2 पत्रुसको	2е. Петира	2 petracem	2 Patrissi	Second Per	دوم پطرسا	II Petrus	Πετρου Β΄	2 Петрово	Do peters	2. Butros	ペトロの第二の手紙	Πετρου Βʹ	Πετρου Β’	2 Petrova	دوم پطرسه	II Butros	دوم پطرسس	Β’ Πέτρου	2a. Pedro	دوم پطرسی	2nd Peter	2ndPetros	2º. Pedro	2. Petrus	II Phê-rơ	دومپطرسسی	دو پطرسسئ	Second Pe	2° Pietro	2 پطرسساه	2 Pjetrit	2я Петира	2 Петрова	Βʹ Πετρου	2. Phê-rơ	2 Patriss	Dopataris	دوم پطر س	2. Peters	دوپطرسساه	II Pétrus	2я. Петра	دو پطرسسه	2Patrissi	دو پطرسسا	Βʹ Πετρου	2. Pietro	II Pierre	2 Pataras	Β’ Πετρου	دومپطرسسه	II. Phêrô	دو پطرسسی	II Pietro	2. Pierre	2 Phia-rơ	دوم پطرصى	2. Pétrus	Πέτρου Βʹ	Πέτρου Β’	Β΄ Πέτρου	دومپطرسسئ	دوم پترسی	II Phi-rơ	2 Петруса	دوم پطرسئ	Πέτρου Β΄	Dopatriss	2 Pataris	2. पत्रुस	2. Phi-rơ	Второ Пет	دومپطرسسى	2-е Петра	II. Péter	۲ پطرسساه	II. Piotr	دوم پطرسى	Second Pt	Do patris	Πετρου Βʹ	ヘトロの第二の手紙	II. Петра	II. Petru	Do patrus	2 Patrasa	Anden Pet	2nd. Pete	II Petruv	2o. Pedro	Do patras	2. Petrov	Πέτρου Β'	دوم پطرصئ	II. Petro	2. Petruv	II Petrov	2.o Pedro	2е. Петра	Βʹ Πέτρου	2e Pierre	II. Петар	2d Pierre	دو پطرسسى	II. Peter	II Petrův	Andre Pet	2nd. Petr	Πετρου Β'	2е Петира	دوم پطرصی	Βʹ Πέτρου	II. Petri	2. Piotra	دوم پطرصس	2-я Петра	II. Pedro	دوم پطرصه	II Piotra	Β' Πετρου	ペテロの第二の手紙	2. Petrův	Втора Пет	دوم پطرصا	Β΄ Πετρου	II. Петър	دومپطرسسا	Dopatrasa	Β' Πέτρου	2.º Pedro	ヘテロの第二の手紙	2. Петира	2e Petrus	2-а Петра	Πέτρου Βʹ	Petro II	2 Petrus	دومپطرسس	Pili Pet	دوپطرسسا	2 Pierre	II Piotr	II. Phia	2. Piotr	2Patriss	DoPatras	دوم پترس	DoPatros	دوم۔پطرس	DovomPtr	دو پطرسس	دو پطرصئ	2a Pedro	DoPetras	2º Pedro	2я Петра	2 پطرسسئ	2. پطر س	DoPetros	۲ پطرسسئ	2 Phê-rơ	Petri II	2 Patrus	دومپطرصه	Druha Pt	دومپطرصى	۲پطرسساه	Dopatras	2nd Petr	2 پطرسسى	دوپطرسسى	Druhá Pt	دوپطرسسه	دومپطرسئ	دو پطرسی	2Pataris	2 پطرسسه	dovvompt	دو پطرسا	2 patras	2nd. Per	DoPetrus	2 Pietro	دوم پطرس	II. Pete	2e. Petr	2nd. Pet	2 Patras	دومپطرصا	دو پطرسه	۲ پطرسسى	دو پطرصى	دومپطرسی	Dopatrus	2 Butros	دومپطرصئ	2 Piotra	DoPeters	دو پطرسئ	دو پطرصس	DovomPet	Dopatris	II. Petr	2 Petruv	2o Pedro	2. Peter	2 Pétrus	Dopeters	2. ପିତରଙ	2nd Pete	2Patrasa	2 Petrův	دومپطرصی	دوم پطرص	2. เปโตร	دومپطرسا	2ndPeter	2 Pēturu	II Peter	2. Петар	2 Peturu	دو پطرصه	۲ پطرسسه	دوپطرسسی	دو پطرسى	2 پطرسسا	2. Petri	2پطرسساه	2 Phi-rơ	دومپطرصس	2. Петър	II Phêrô	II Petri	2 Petrov	II Петър	2. Phêrô	2е Петра	II Петар	2 Patris	2nd. Ptr	2 पत्रुस	دوم-پطرس	II Petru	Do peter	2. Petro	2. Péter	۲ پطرسسا	II Pedro	2 پطرسسی	II Петра	2 Peters	دو پطرصا	2 Петира	2 பேதுரு	Second P	Druhy Pt	۲ پطرسسی	2. Петра	دومپطرسى	II. Петр	2. Petru	دومپطرسه	II Petro	2. Pedro	II Péter	دوپطرسسئ	Druhý Pt	دو پطرصی	ヘテロの後の書	Βʹ Πέτρ	2 پطرصئ	دومپطرس	2. Phia	دوپطرصا	2 Pedro	Druha P	2 पेत्र	۲ پطرسه	II. But	2Peters	2 پطر س	II Phia	2.-پطرس	۲ پطرصی	دوپطرسئ	دوپطرصی	2 پطرسس	2nd Ptr	2Patris	۲پطرسسئ	Β΄ Πετρ	2e Petr	دو پطرس	2 Petru	DoPtrus	2پطرسسی	2 پطرصه	۲ پطرسى	2. Петр	II. Пет	۲پطرسسى	دوپطرسى	2 پطرصى	2 Петра	ペテロの後の書	۲پطرسسه	2nd. Pe	دوپطرسه	II. Per	2e. Pet	II Петр	2 پطرسی	۲ پطرصئ	II. Pye	2 پطرصا	II. Pyè	۲ پطرصس	Βʹ Πέτρ	۲ پطرسا	2پطرسسئ	2nd Pet	دوپطرصس	2 Petro	2 Péter	Druhá P	دو پطرص	2. पतरस	2nd Per	ヘテロの手紙Ⅱ	Βʹ Πετρ	2 Петар	دوپطرصى	II Pete	2 پطرصی	2پطرسسا	۲ پطرسئ	۲ پطرسس	2. Pete	Β' Πέτρ	دوپطرصه	Dopeter	2 เปโตร	2 پطرسى	۲ پطرصا	2Patras	2 ପିତରଙ	2 Piotr	Β' Πετρ	Β΄ Πέτρ	ヘトロの手紙二	II. Pet	Β’ Πετρ	2 پطرسا	۲ پطر س	2.۔پطرس	دوپطرسس	DoPeter	2پطرسسى	II. Pie	دوپطرسا	II. Piè	Druhý P	۲پطرسسا	II Petr	دومپطرص	2Patrus	۲ پطرسی	《伯多祿後書》	2 Петър	ペテロの手紙Ⅱ	2 پطرسئ	۲ پطرصى	Druhy P	2 Petri	2 Peter	2. Petr	۲پطرسسی	دوپطرصئ	دوپطرسی	2پطرسسه	2 Phêrô	Β’ Πέτρ	2 پطرسه	2nd. Pt	II. Pét	Βʹ Πετρ	2 پطرصس	ペトロの手紙二	۲ پطرصه	II. Ptr	2. پطرس	2. Pie	۲پطرصئ	2 Phia	2پطرصئ	2 ਪਤਰਸ	Βʹ Πέτ	Β’ Πετ	II Pie	II Pét	2. Pyè	2پطرصس	2nd Pe	۲پطرسس	دوپطرس	2پطرسى	۲۔پطرس	《彼得後書》	۲پطرصه	2. Pét	2. पतर	II Pyè	۲پطرصى	2 Petr	Β’ Πέτ	II Пет	2پطرصی	Β΄ Πετ	۲پطرسی	II. Pt	2. Пет	II Pet	2پطرصه	Βʹ Πέτ	۲ پطرس	II But	2پطرسا	۲پطرصا	2-پطرس	2 پطرس	2. But	۲ptrus	2. Pet	2 Pete	2nd Pt	II Ptr	۲پطرصی	2Peter	2۔پطرس	۲ پطرص	2پطرصى	《伯多祿後書	2e Pet	۲پطرسى	Β' Πέτ	Βʹ Πετ	دومپطر	2 பேது	2. Ptr	2پطرسس	2 Петр	Β' Πετ	2پطرسئ	۲-پطرس	2 پطرص	《撇特爾後》	2nd. P	۲پطرسا	II Piè	دومپتر	Β΄ Πέτ	2پطرصا	2پطرسه	2. Piè	۲پطرسئ	《彼得后书》	2. Per	۲پطرسه	2 पतरस	II Pye	Βʹ Πετ	دوپطرص	2 Piet	2پطرسی	2ptrus	伯多祿後書》	II Per	2. Pye	۲پطرصس	II. Pe	2 पतर	2 Pye	《彼得后书	II. P	Βʹ Πε	2 Ptr	II Pe	Β’ Πέ	2پطرس	彼得后书》	Β΄ Πέ	2. Pe	伯多祿後書	2 Pét	2. Pt	II Pt	۲پطرس	Βʹ Πε	2 Pyè	《撇特爾後	DoPtr	Β’ Πε	ペトロ 2	2پطرص	Β' Πέ	2 Pet	Βʹ Πέ	彼得後書》	Β' Πε	2 But	دومپت	Β΄ Πε	۲پطرص	2 Pie	2 Pje	Ⅱ ヘテロ	2 Per	2nd P	베드로후서	2 Piè	ヘトロ 2	Ⅱ ペテロ	베드로2서	2 Ped	2 Пет	دومپط	撇特爾後》	Βʹ Πέ	《彼得後書	DoPet	彼得后书	2 Pe	۲ptr	2 Pi	2ptr	2 Pd	2 Pj	2پطر	2Pet	2 Pt	۲پطر	《彼後》	彼得後書	二ヘトロ	2 ปต	二ペトロ	《彼后》	۲پتر	2. P	II P	2 بط	撇特爾後	۲پت	2پت	2pt	2 P	2베드	2بط	彼後》	彼后》	《彼后	۲pt	《彼後	2پط	彼後	彼后	۲پ	벧후
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Прво послание на апостол Јован	Perše poslannja apostola Ivana	Perse poslannja apostola Ivana	Прва послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Ensimmäinen Johanneksen kirje	1-ше. послання апостола Івана	Перше послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Ensimmainen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	1-а. послання апостола Івана	I. послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-е. послання апостола Івана	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	1. послание на апостол Јован	1-ше послання апостола Івана	1-а послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	1-е послання апостола Івана	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	I послание на апостол Јован	1 послание на апостол Јован	Прво писмо од апостол Јован	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1. послання апостола Івана	I. послання апостола Івана	1. писмо од апостол Јован	I. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	I послання апостола Івана	1 послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الأولى	Barua ya Kwanza ya Yohane	I писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	1 писмо од апостол Јован	Ensimmainen Johanneksen	Ensimmäinen Johanneksen	Прва посланица Јованова	yūhãnā dī pahilī pattrī	Fyrsta bréf Johannesar	Pierwsza List św. Jana	yohanāceṃ pahile patra	yohānaceṃ pahile patra	yūhannāko pahilo patra	Fyrsta bref Johannesar	yohanacem pahile patra	Pierwsza List sw. Jana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohānacem pahile patra	யோவான் முதல் திருமுகம்	Prva Ivanova poslanica	Pierwsze List sw. Jana	Fyrsta bref Jóhannesar	yuhannako pahilo patra	yohanaceṃ pahile patra	Pierwszy List sw. Jana	yohānācem pahile patra	Първо послание на Иоан	Fyrsta bréf Jóhannesar	yūhannako pahilo patra	yohānāceṃ pahile patra	Pierwsze List św. Jana	Prva Ivanova Poslanica	yuhannāko pahilo patra	Pierwszy List św. Jana	یُوحنّا کا پہلا عام خط	yohanācem pahile patra	Първо послание на Йоан	Fyrsta Johannesarbréf	Pierwsze List sw Jana	Fyrsta Johannesarbref	Pierwszy List sw Jana	Første Johannes’ Brev	Pierwsza List św Jana	Første Johannes' Brev	Första Johannesbrevet	Johannes’ Første Brev	یوحنّا کا پہلا عام خط	Pierwszy List św Jana	Johannes' Første Brev	1. посланица Јованова	I. посланица Јованова	Pierwsze List św Jana	Johannes’ første brev	Fyrsta Jóhannesarbréf	Forsta Johannesbrevet	Pierwsza List sw Jana	Fyrsta Jóhannesarbref	1-е. послание Иоанна	1-ше. Послання Івана	1. Johanneksen kirje	I. Ivanova Poslanica	यूहन्नाको पहिलो पत्र	یوحنا کا پہلا عام خط	योहानाचें पहिले पत्र	Перше Послання Івана	Перша Послання Івана	I посланица Јованова	1 посланица Јованова	Johannes forsta brev	1-я. послание Иоанна	Johannes första brev	1. Ivanova Poslanica	I. Johanneksen kirje	I Johanneksen kirje	1-я послание Иоанна	Første Johannesbrev	איגרת יוחנן הראשונה	1-е. Послання Івана	1я. послание Иоанна	1 Ivanova Poslanica	1е. послание Иоанна	I Ivanova Poslanica	1-ше Послання Івана	1-е послание Иоанна	1-а. Послання Івана	1 Johanneksen kirje	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е Послання Івана	Pierwsze List Jana	1е послание Иоанна	Epistula Ioannis I	Pierwszy List Jana	Epistula I Ioannis	1-а Послання Івана	1я послание Иоанна	Pierwsza List Jana	1. послание Иоанна	رسالة يوحنا الأولى	1. Johannes’ Brev	1. Johannesbrevet	1. Послання Івана	Johannes' 1. Brev	1 послание Иоанна	1. Johannes' Brev	Johannes’ 1. Brev	I. Послання Івана	Mutalavatu யோவான்	Mutalāvatu யோவான்	První list Janův	1. List sw. Jana	Primero San Juun	Prva kniha Jánov	Prvni list Janův	I. List św. Jana	Primero San Juan	Johannes’ 1 Brev	Johannes' 1 Brev	Prva kniha Janov	Prvni list Januv	1 Johannesbrevet	První list Januv	1 Johannes’ Brev	Prvá kniha Jánov	Primero San Jaun	Primero San Jaan	1 Johannes' Brev	1. List św. Jana	1 Послання Івана	I. List sw. Jana	I Послання Івана	Prvá kniha Janov	1 List sw. Jana	Yooxanaa Kowaad	1. List św Jana	1. Johannesbrev	Avval Yoohanaah	Primer San Jaun	I List św. Jana	Primer San Juun	Prvy list Janov	Prvý list Janov	I. List sw Jana	1. List sw Jana	1 List św. Jana	முதலாவது யோவான்	Første Johannes	Prvý list Jánov	Prvy list Jánov	I. List św Jana	Eerste Johannes	I List sw. Jana	Primer San Jaan	Prvý Janov list	Prvy Janov list	Primer San Juan	Prvy Jánov list	Prvý Jánov list	AvvalYoohanaah	1 List sw Jana	1 List św Jana	Premieres Jean	1 Johannesbrev	1. Johanneksen	Erste Johannes	I. Johanneksen	Avval Yuhanaah	Avval Yohanaah	Avval Yoohanna	I List św Jana	I List sw Jana	Prima Giovanni	Primo Giovanni	Premières Jean	Avval Yohannah	Avval Yuhannah	1.º. San Juan	رسالة يوحنا 1	1. list Januv	Kwanza Yohana	1.º. San Jaan	Kwanza Yohane	1-ше. Йоаново	Yek Yoohanaah	AvvalYuhannah	Pierwsza Jana	Primeiro Joao	Прва Јованово	Avval Yoohana	1.o. San Juan	1 Johanneksen	Primeira Joao	Avval Yuhanna	avval yohannā	I. list Janův	AvvalYohannah	Premiere Jean	Avval Yohanna	1.o. San Jaan	Premiers Jean	Перша Йоаново	1. list Janův	1.º. San Jaun	Avval یوحناءه	הראשונה יוחנן	1-ше. Иоаново	Прво Јованово	1.º. San Juun	I Johanneksen	Première Jean	AvvalYohanaah	Перше Йоаново	Първа Йоаново	Прва Јованова	Pierwsze Jana	Първо Иоаново	1.o. San Jaun	Перша Иоаново	I. list Januv	Primeira João	Първо Йоаново	Pierwszy Jana	Първа Иоаново	AvvalYoohanna	1.o. San Juun	Avval یوهناءه	AvvalYuhanaah	Перше Иоаново	Primeiro João	اول Yoohanaah	Yek Yoohanna	1o. San Jaan	Primero Juun	Yek Yuhanaah	Avval Yuhana	1-а. Йоаново	يوحنا الأولى	Avval Yohana	1.o San Jaan	1. yūhannako	Avval یوهنات	اول Yoohanna	1-е. Иоаново	Avval یوحناء	Prva Ivanova	Primero Juan	1o. San Jaun	Avvalیوهناءه	1.o San Jaun	Avval یوهناء	Перша Іоанна	1.º San Jaan	Yek Yohanaah	1º. San Juan	I list Januv	YekYoohanaah	1. List Jana	I list Janův	1.º San Jaun	Avval یوحنات	1º. San Juun	1. yūhannāko	1-е. Йоаново	اول Yohanaah	AvvalYohanna	1-ше. Іоанна	1.º San Juun	1. yuhannāko	اول Yuhanaah	První Janova	1º. San Jaun	AvvalYoohana	1 list Janův	I. List Jana	اولYoohanaah	اول Yohannah	1.º San Juan	1 list Januv	Avval یوهناه	1-а. Иоаново	1º. San Jaan	اول Yuhannah	Yek Yohannah	Prvni Janova	1e. Johannes	اوّل-یُوحنّا	Avval یوحناه	1°. Giovanni	AvvalYuhanna	Primero Jaan	1o. San Juun	اوّل یُوحنّا	1. yuhannako	Перше Іоанна	1. यूहन्नाको	1-ше Иоаново	1.o San Juun	Avvalیوحناءه	1o. San Juan	Primero Jaun	Premier Jean	1-ше Йоаново	1.o San Juan	Yek Yuhannah	اول Yuhanna	1 yohānāceṃ	1° Giovanni	Yek Yoohana	1-я. Иоанна	1-а Йоаново	1 List Jana	První Janův	اولYuhannah	I. Јованово	1º San Jaun	1º San Juan	1 yohanacem	اولYohannah	اول Yohanna	1 yūhannako	YekYohanaah	I. Yooxanaa	1 yuhannāko	YekYuhannah	1. San Jaan	1. San Juun	1-е. Иохана	Avval یوهنة	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	Avval یوهنی	اولYoohanna	I. San Juan	I. San Jaun	1o San Jaan	1o San Juun	I. Јованова	1 yūhannāko	Avval یوحنی	I. Johannes	1 yohānaceṃ	Avvalیوحناء	Avval یوحنة	اولYohanaah	1 yuhannako	اولYuhanaah	1-а. Іоанна	اول Yoohana	1e Johannes	1. Yoohanna	1 यूहन्नाको	اول یوحناءه	1-ше Іоанна	1 yohanaceṃ	1-а Иоаново	Primer Jaun	Primer Juan	1 yohānacem	Avvalیوحنات	1. Giovanni	Перше Івана	اوّل یوحنّا	Avvalیوهناه	I. Giovanni	1-е Йоаново	First Jophn	1-я. Иохана	Avval یوحنا	1 yohanācem	AvvalYohana	1 Yoohanaah	Primer Jaan	Primer Juun	1 e. Gjonit	YekYoohanna	Avval یوحنآ	Avvalیوهنات	Avvalیوحناه	1 yohānācem	Avval یوهنى	1o San Jaun	1-е. Иоанна	1o San Juan	Avvalیوهناء	Avval یوهنه	YekYuhanaah	Prvni Janův	Yek Yohanna	1 yohanāceṃ	1. Johannes	1. Јованова	YekYohannah	۱ Yoohanaah	Avval یوحنى	AvvalYuhana	1. San Jaun	1. San Juan	Avval یوحنه	I. San Juun	I. San Jaan	První Januv	1-е. Іоанна	1 i. Gjonit	1. Yooxanaa	اول یوهناءه	Перша Івана	Avval یوهنا	1-е Иоаново	1 அருளப்பர்	Prvni Januv	I List Jana	1. Јованово	1º San Jaan	1º San Juun	Avval یوهنآ	Yek Yuhanna	1-ше. Івана	1 Yuhannah	1 e Gjonit	Прва Јован	Prvý Jánov	First Jhon	اولیوهناءه	اول یوحنات	Prvy Jánov	1 Јованово	1-я Иоанна	Avvalیوهنی	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	۱ Yuhanaah	Ιωάννου Αʹ	First John	1я. Иохана	Ιωαννου Αʹ	۱ Yohannah	Avvalیوهنا	Първа Иоан	اول یوهناء	Prvy Janov	Kwanza Yoh	Prvý Janov	I San Jaan	I San Juan	1-е Иохана	اوّل۔یوحنا	I Giovanni	۱ Yoohanna	Avvalیوحنآ	1 Yooxanaa	Ιωάννου Α΄	Ιωάννου Α’	Avvalیوهنه	1 San Juun	Ιωαννου Α΄	Първо Йоан	Ιωαννου Α’	1. Иоаново	1 San Jaun	1-а Іоанна	First Jonh	1.-یُوحنّا	1. युहत्रा	I Јованова	Ιωάννου Αʹ	I. Ioannis	Ιωαννου Αʹ	1. Yohanes	Prvá Janov	Avvalیوحنى	YekYohanna	1е. Иоанна	اولیوحناءه	یک یوحناءه	1Yoohanaah	اول یوحناه	1 i Gjonit	I. Ivanova	1. Yokanan	Premye Jan	Avvalیوهنة	۱Yoohanaah	I Johannes	Első Janos	I. Йоаново	1 Yuhanaah	1-е. Івана	Prvá Jánov	1-я Иохана	1ère. Jean	1 k. Janov	Első János	1. Йоаново	Avvalیوهنى	اولYohanna	اول Yuhana	1 Johannes	یک یوهناءه	I. Yokanan	Elso János	Първа Йоан	1. Ivanova	اولYuhanna	اول Yohana	Avvalیوحنة	1. یُوحنّا	1я. Иоанна	1. Ioannis	I. Yohanes	Eerste Joh	1-е Иоанна	1 k. Jánov	اول یوحناء	Unang Juan	1 Јованова	Yek Yuhana	1 Yohanaah	اول یوهنات	Ιωάννου Α'	Ιωαννου Α'	Elso Janos	۱ Yohanaah	1-е Іоанна	۱ Yuhannah	اولYoohana	Første Joh	Първо Иоан	Prva Jánov	YekYoohana	YekYuhanna	I San Jaun	1-ше Івана	I. Иоаново	I Yooxanaa	I San Juun	1 Giovanni	1. यूहन्ना	اول یوهناه	1 San Juan	First Jphn	Avvalیوهنآ	1 Yohannah	1 San Jaan	1st. Jophn	Avvalیوحنه	Prva Janov	Yek Yohana	Avvalیوحنی	1е. Иохана	First Joon	Avvalیوحنا	I Јованово	1-а. Івана	First Johm	1 Yoohanna	First Jhhn	Прво Јован	1ere. Jean	YekYuhana	اول یوحنآ	۱Yoohanna	1я Иохана	1-е Івана	1. Gjonit	1. Іоанна	یک یوهناء	1ere Jean	1 Yohanes	1 Ivanova	1st. Johm	یکیوحناءه	۱Yohannah	1.º. Juun	یک یوهنات	1st. Joon	1st. Jhhn	1.º. Juan	1е Иоанна	۱-یُوحنّا	1 یوهناءه	یک یوحناه	1 k Janov	اولیوحناه	Αʹ Ιωαννη	1 یوحناءه	1 Иоаново	1.o. Jaun	1.o. Jaan	Α΄ Ιωάννη	I Ioannis	1 Yoohana	اول یوهنة	اول یوهنا	Αʹ Ιωαννη	۱ یوحناءه	Α' Ιωάννη	اول یوهنه	1 Yokanan	1. யோவான்	۱Yohanaah	اولیوهناه	1. یوحنّا	اول یوهنی	Α’ Ιωαννη	۱ Yoohana	1 Yuhanna	1ère Jean	1.º. Jaun	1. Janova	۱ Yuhanna	AvvalJohn	1.º. Jaan	1 Йоаново	1. Yohana	1 योहानाच	1Yoohanna	1. Yohane	1.o. Juun	1.o. Juan	اول یوحنى	۱ یوهناءه	ヨハネの第一の手紙	First Joh	요한의 첫째 서간	1-а Івана	1Yohannah	۱Yuhanaah	اولیوحنات	Α' Ιωαννη	اول یوحنة	I. Yohane	یکیوهناءه	1 یُوحنّا	Αʹ Ιωάννη	I. Yohana	1. Иохана	1-یُوحنّا	1Yuhannah	I Йоаново	I. Janova	1re. Jean	Ioannis I	YekYohana	1st Jophn	1 युहत्रा	I Yokanan	اولیوهناء	اول یوهنآ	1 Yohanna	Α’ Ιωάννη	۱ Yohanna	یک یوحنات	1 यूहन्ना	یک یوهناه	1st. John	1st. Jhon	1er. Jean	1 Ioannis	اول یوهنى	I Иоаново	1. Иоанна	First Jhn	První Jan	1 k Jánov	1я Иоанна	اولیوحناء	I Ivanova	I Yohanes	Αʹ Ιωάννη	1Yohanaah	I. Іоанна	اولYohana	Α΄ Ιωαννη	اول یوحنی	اولیوهنات	1st. Jonh	1Yuhanaah	اول یوحنا	یک یوحناء	۱ یُوحنّا	اولYuhana	اول یوحنه	1е Иохана	Prvni Jan	۱Yuhannah	1st. Jphn	اولیوهنآ	۱ Yohana	I Yohane	I. Januv	۱ یوهنات	1o. Joao	1 Yohana	۱ یوهناء	اولیوهنا	I. Janův	۱ یوحناء	یک یوحنة	I Іоанна	1. Janos	ヨハネの第一の書	1 یوحنّا	۱ یوحنات	1o. Jaun	1.º Jaan	1.o Juan	1. Jophn	1st Johm	I. Jánov	یک یوهنى	First Jn	اولیوحنى	یکیوهناه	1er Jean	1. Івана	اولیوحنه	1یوحناءه	1.o Jaun	1.º Juun	1o. Juan	۱ یوحنّا	I. Janov	1Yuhanna	۱Yohanna	یک یوحنا	1Yohanna	اولیوهنى	1st Jhon	1. Јован	1. János	۱ یوهناه	First Jo	1st Jphn	اولیوهنه	یک یوحنی	1st Joon	I. Gioan	اولیوحنآ	یک یوهنآ	یک یوحنه	یکیوحنات	I. Giăng	1.º Jaun	1o. Jaan	1a. João	یکیوحناء	1re Jean	1.o Juun	۱ یوحناه	1.o Jaan	اولیوحنا	1 Janova	1 ਯੂਹੰਨਾ	1o. Juun	1.º Juan	یکیوحناه	I Janova	1st Jonh	1 Иоанна	یک یوحنآ	1º. Juan	1 یوحناه	1st John	1 Иохана	یک یوهنه	1 یوهناه	Yohane I	1. Giăng	1. ยอห์น	۱Yuhanna	1º. Jaun	1. Gioan	یک یوهنا	۱ Yuhana	1a. Joao	I. János	I. Јован	1 Gjonit	1st. Joh	یک یوهنی	First Jh	1 yūhãnā	اولیوحنی	اولیوحنة	1st Jhhn	1. Janov	۱Yoohana	Una Juan	1 یوحنات	یک یوهنة	I. Івана	1º. Juun	1. Jánov	۱یوحناءه	1 Yuhana	1 یوحناء	1 یوهناء	1o. João	یکیوهنات	I. Jophn	۱یوهناءه	1st. Jhn	1. ଯୋହନଙ	1 یوهنات	1یوهناءه	اولیوهنة	یکیوهناء	یک یوحنى	1º. Jaan	1.۔یوحنا	1. Janův	1Yoohana	اولیوهنی	1 Іоанна	I. Janos	1 யோவான்	I Yohana	1. Januv	1 Yohane	I. Johm	I. Иоан	1 یوهنی	I. Jonh	1st. Jn	1 یوهنآ	1Yuhana	1o Jaun	1 Gioan	I Jánov	1 یوحنآ	۱ یوهنا	1º Juun	1. Jana	1. John	1 یوحنی	1 Januv	I János	1Yohana	I. Jhon	۱ یوحنا	۱یوهنات	1. Joon	1 Yovaṉ	I. Jhhn	۱یوهناء	1یوحناه	۱یوحناء	1۔یوحنا	۱Yuhana	1 Јован	János I	یکیوهنآ	۱یوحنات	1. Jaan	I. Jean	1 Janův	I. Juun	1o Joao	1º Juan	1a João	1e. Joh	I Івана	یکیوهنى	1. Йоан	۱ یوحنه	1 Yōvaṉ	I Jophn	1 Janov	1یوهنات	1o Jaan	یکیوهنه	1. Joao	۱ یوهنى	1 Janos	یکیوحنی	1st Jhn	I. João	۱ یوحنى	1st. Jo	I. Juan	۱یوهناه	1. Jaun	1. Jphn	۱یوحناه	۱ یوهنه	یکیوحنة	1 Giăng	1یوحناء	یکیوحنا	I. Ioan	1. Yoox	ヨハネの手紙一	یکیوحنآ	I Giăng	I. Yoox	1a Joao	1. Ioan	۱ یوحنة	1 یوهنة	Elso Jn	1st. Jh	۱ یوهنآ	I. Jphn	První J	I. Jaun	۱ یوحنی	1 یوحنة	1. Juan	1 Yōvan	1. João	1یوهناء	Janos I	I Janos	1o Juun	I. Joao	Prvni J	1 یوحنه	۱ یوهنی	I Janov	1 Jophn	I. Йоан	1 یوهنه	۱ یوحنآ	۱۔یوحنا	1 Івана	1یوحنات	1º Jaun	۱ یوهنة	1 ยอห์น	1. Jean	1 یوهنى	I Janův	1. Juun	I. Jaan	یکیوهنا	یکیوهنة	I Јован	1st Joh	1 ଯୋହନଙ	1یوهناه	1. Jhhn	1 योहान	I. Joon	1 Yahya	1 یوحنى	Első Jn	1 János	I Januv	1. Jhon	I. Jana	I. John	۱Yohana	1 یوهنا	یکیوهنی	1 Jánov	یکیوحنه	1º Jaan	یکیوحنى	I Gioan	1. Jonh	1o Juan	1 یوحنا	ヨハネの手紙Ⅰ	1. Иоан	1 Yovan	1. Johm	1o João	1یوحنى	1st Jo	۱یوحنا	I Йоан	1یوهنة	avvlyo	1یوهنه	I Jhon	I. Jhn	۱یوهنا	I Yoox	《伊望第一》	I Joon	I Jaun	I Johm	۱یوحنى	1 Jhhn	I. Yoh	1. Jan	1یوحنآ	1 John	《约翰一书》	I Jana	Α΄ ᾿Ιω	《约翰壹书》	1 Juan	1st Jh	۱یوهنى	1یوهنی	1 Jean	1یوحنا	I Joao	۱یوهنه	1. Joh	1 João	۱یوحنه	I Иоан	1st Jn	1. Jóh	I Juun	1 Jonh	1 Ioan	1 யோவா	۱یوحنة	1 Jaan	۱یوهنة	1 Jphn	I Jphn	I Jaan	Αʹ ᾿Ιω	1 Juun	I Ioan	I Jonh	1e Joh	I. Jóh	1یوهنا	《約翰一書》	I João	1 Иоан	Α’ ᾿Ιω	I. Joh	1 Joao	I Jean	《約翰壹書》	1یوهنآ	I Juan	1 Jana	I John	I. Jan	1. Yoh	1یوحنی	I Jhhn	1 Johm	1 Jaun	1 Joon	1یوهنى	۱یوحنی	1 Jhon	1. Jhn	1 Yoox	Αʹ ᾿Ιω	1یوحنة	۱یوحنآ	1یوحنه	۱یوهنآ	1 Йоан	۱یوهنی	Α' ᾿Ιω	《若望一書》	1 Jóh	1. Jn	1یوحن	若望一書》	I. Jo	I Yoh	I Joh	1. Jh	I Jhn	《若望一書	I. In	约翰一书》	Α΄ Ιω	1 Jan	約翰一書》	伊望第一》	《約翰一書	1. Gi	1John	《約翰壹書	Α' Ιω	Αʹ Ιω	I. Gi	I Jan	約翰壹書》	۱yohn	约翰壹书》	1. In	Ⅰ ヨハネ	1 Yhn	1 Jhn	۱یوحن	Α’ Ιω	《伊望第一	I. Jh	1 Joh	1 Yoh	1yohn	Αʹ Ιω	1. Jo	《约翰一书	اولیو	《约翰壹书	I. Jn	I Jóh	1 Јн	1 Gv	一ヨハネ	若望一書	1 Jh	1 Jo	I Gi	1یوح	1 Ин	I Jn	1yoh	I. J	《约壹》	요한1서	1 Йн	《約壹》	伊望第一	約翰一書	约翰一书	1 In	۱yoh	1 يو	1 Ів	1 Iv	1 யோ	约翰壹书	I In	約翰壹書	۱یوح	1Yoh	1. J	1 Jn	요한일서	1 Gi	I Jo	I Jh	1 Gj	1 ยน	I J	۱یو	《約壹	1یو	1요한	约壹》	《约壹	۱yo	約壹》	1yo	1 J	約壹	요일	约壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Второ послание на апостол Јован	Втора послание на апостол Јован	Druhe poslannja apostola Ivana	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Друга послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	Друге послання апостола Івана	2-ге. послання апостола Івана	Втора писмо од апостол Јован	II послание на апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	2-ге послання апостола Івана	Второ писмо од апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	2 послание на апостол Јован	Seconda lettera di Giovanni	2-а послання апостола Івана	II. послання апостола Івана	2-е послання апостола Івана	II послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	II. писмо од апостол Јован	2. послання апостола Івана	II писмо од апостол Јован	2. писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	Waraka wa Pili wa Yohane	Toinen Johanneksen kirje	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Друга посланица Јованова	2 писмо од апостол Јован	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	Druga Ivanova poslanica	Barua ya Pili ya Yohane	Druga Ivanova Poslanica	yuhannako dostro patra	Второ послание на Иоан	II. посланица Јованова	yūhannāko dostro patra	Второ послание на Йоан	yuhannāko dostro patra	yūhannako dostro patra	yohanāceṃ dusre patra	II. Johanneksen kirje	Annað bréf Jóhannesar	II посланица Јованова	yohanacem dusre patra	Annað bref Jóhannesar	yohānacem dusre patra	yūhãnā dī dūjī pattrī	yohānāceṃ dusre patra	yohānaceṃ dusre patra	یوحنا کا دوسرا عام خط	yohanaceṃ dusre patra	II. Ivanova Poslanica	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	2. посланица Јованова	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohānācem dusre patra	Annað bréf Johannesar	Annað bref Johannesar	yohanācem dusre patra	2. Johanneksen kirje	Друге Послання Івана	2-е. послание Иоанна	Johannes' Andet Brev	II Johanneksen kirje	2-ге. Послання Івана	Johannes’ Andet Brev	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Annað Johannesarbref	Andra Johannesbrevet	Annað Jóhannesarbref	2 посланица Јованова	योहानाचें दुसरे पत्र	Annað Jóhannesarbréf	Друга Послання Івана	Annað Johannesarbréf	Johannes’ andre brev	Anden Johannes' Brev	2-я. послание Иоанна	2. Ivanova Poslanica	II Ivanova Poslanica	Anden Johannes’ Brev	2-ге Послання Івана	Druga List sw. Jana	2-е. Послання Івана	Drugi List sw. Jana	2я. послание Иоанна	رسالة يوحنا الثانية	Druga List św. Jana	2-е послание Иоанна	Drugi List św. Jana	2 Ivanova Poslanica	2-я послание Иоанна	Epistula Ioannis II	Epistula II Ioannis	Johannes andra brev	2е. послание Иоанна	2-а. Послання Івана	2 Johanneksen kirje	Drugi List św Jana	2. послание Иоанна	Druga List św Jana	2е послание Иоанна	2-е Послання Івана	II. Послання Івана	Toinen Johanneksen	یوحنّا کا دوسرا خط	איגרת יוחנן השנייה	2-а Послання Івана	Andet Johannesbrev	Druga List sw Jana	2я послание Иоанна	Anden Johannesbrev	Drugi List sw Jana	2. Johannes’ Brev	Druhá kniha Janov	II. List św. Jana	Druha kniha Janov	2. Johannesbrevet	II. List sw. Jana	2. Johannes' Brev	2. Послання Івана	Druhá kniha Jánov	II Послання Івана	2 послание Иоанна	Druha kniha Jánov	Segundo San Jaan	2. List sw. Jana	Druhy list Janův	Segundo San Jaun	II List sw. Jana	II. List św Jana	Druhy list Januv	2 Johannesbrevet	Druhý list Januv	Послання до Тита	2 Johannes’ Brev	Druhy Janov list	Druha list Januv	Druhá list Janův	Druhý Janov list	Druhý list Jánov	Segundo San Juan	Druhy Jánov list	Druhy list Jánov	2 Johannes' Brev	Segundo San Juun	Druhý Jánov list	Druhý list Janov	2. List św. Jana	II List św. Jana	Druhy list Janov	Druhý list Janův	2 Послання Івана	Druhá list Januv	Druha list Janův	Secondo Giovanni	Seconda Giovanni	II. List sw Jana	2 List sw. Jana	2. Johannesbrev	2. List św Jana	Tweede Johannes	II List św Jana	Yooxanaa Labaad	2. List sw Jana	Zweite Johannes	2 List św. Jana	II List sw Jana	Dovom Yoohanaah	II. Johanneksen	Druga List Jana	Drugi List Jana	Dovom Yohannah	Втора Јованово	Dovom Yuhannah	Dovom Yoohanna	Anden Johannes	2 List św Jana	2 List sw Jana	Dovom Yuhanaah	Andre Johannes	Deuxiemes Jean	2 Johannesbrev	Dovom Yohanaah	Второ Јованово	2. Johanneksen	II Johanneksen	Ikalawang Juan	Deuxièmes Jean	II. list Januv	II. list Janův	DovomYoohanaah	Друга Јованова	dovvom yohannā	2-ге. Иоаново	II list Januv	Deuxieme Jean	2.º. San Juan	Друге Йоаново	DovomYoohanna	Dovom یوهناءه	DovomYuhanaah	2. list Januv	2.º. San Jaan	Második János	Masodik Janos	Втора Йоаново	يوحنا الثانية	Друге Иоаново	Второ Иоаново	DovomYohanaah	2 Johanneksen	2.o. San Juan	Друга Йоаново	2.o. San Jaan	Dovom یوحناءه	رسالة يوحنا 2	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	2.º. San Jaun	2. list Janův	Друга Иоаново	Dovom Yuhanna	2-ге. Йоаново	DovomYohannah	Втора Иоаново	Dovom Yohanna	II list Janův	2.º. San Juun	Dovom Yoohana	Második Janos	Masodik János	II. List Jana	2.o. San Jaun	DovomYuhannah	Druga Ivanova	Deuxième Jean	Второ Йоаново	2.o. San Juun	دوم Yoohanaah	2-а. Йоаново	Druhá Janova	2o. San Jaan	2.o San Jaan	2. yūhannako	2o. San Jaun	دوم Yoohanna	Dovom یوحناه	2-ге. Іоанна	2-е. Иоаново	DovomYuhanna	2.o San Jaun	Dovomیوحناءه	Dovom یوهناه	II. Johannes	2.º San Jaan	Друга Іоанна	2-ге Йоаново	Do Yoohanaah	2. यूहन्नाको	II. San Jaun	Segundo Jaan	2º. San Juan	2.º San Jaun	DovomYohanna	2. List Jana	II. San Jaan	Segundo Jaun	II List Jana	2-ге Иоаново	2º. San Juun	Druha Janova	DovomYoohana	2. yuhannāko	2.º San Juun	دوم Yohanaah	2-е. Йоаново	2. yūhannāko	2 list Janův	Segundo Juun	II. San Juan	دوم Yuhanaah	2º. San Jaun	Dovom یوحنات	دومYoohanaah	2-а. Иоаново	II. Giovanni	Dovom یوهناء	دوم Yohannah	Segunda João	Segunda Joao	השנייה יוחנן	2 list Januv	2.º San Juan	Segundo Joao	Druhy Janova	Segundo João	دوم Yuhannah	2e. Johannes	Second Jophn	Segundo Juan	II. San Juun	Druhý Janova	2º. San Jaan	Друге Іоанна	II. Јованово	2o. San Juun	Dovom یوحناء	2°. Giovanni	2.o San Juun	Dovomیوهناءه	2. yuhannako	II. Јованова	Dovom Yuhana	II. Yooxanaa	2o. San Juan	Dovom Yohana	2.o San Juan	Dovom یوهنات	دوم Yuhanna	2 List Jana	2-а Йоаново	2-я. Иоанна	2° Giovanni	2 yohānāceṃ	Dovom یوهنا	دومYuhannah	دوم Yohanna	دومYohannah	2 yuhannāko	Dovom یوهنآ	2 yūhannako	Second Jhon	2 yohanacem	2º San Juan	2º San Jaun	Do Yohanaah	DovomYuhana	Dovom یوحنى	2-е. Иохана	Dovom یوحنه	2. San Juun	2. San Jaan	Do Yuhannah	II San Jaan	II San Juun	دومYoohanna	Druha Januv	۲ Yoohanaah	Dovom یوهنى	2 yohānaceṃ	2 yūhannāko	Dovomیوهناء	Druhá Januv	2o San Juun	2o San Jaan	دوم یُوحنّا	Dovom یوهنه	2 அருளப்பர்	دومYohanaah	Druhy Jánov	دومYuhanaah	دوم Yoohana	2. Yoohanna	2e Johannes	2-а. Іоанна	دوم یوحناءه	2 yuhannako	Druhý Jánov	2-ге. Івана	Druhy Janov	Друге Івана	2-а Иоаново	Dovom یوحنا	2 yohanaceṃ	Second Johm	DovomYohana	II. Yohanes	II Giovanni	II. Yokanan	Second Jhhn	Dovomیوهنات	Dovom یوحنآ	Druhý Janov	Второ Јован	Dovomیوحناه	2. Giovanni	Second Jphn	Druha Janův	Pili Yohane	2 yohānacem	2 e. Gjonit	2 Yoohanaah	2 yohanācem	Do Yuhanaah	2-я. Иохана	2-е Йоаново	Second John	Do Yohannah	2 yohānācem	Druha Jánov	Druhá Janův	Dovomیوحنات	Dovomیوهناه	II Johannes	Do Yoohanna	Druhy Janův	2o San Juan	2-е. Иоанна	2o San Jaun	Dovom یوحنی	Dovom یوحنة	Dovomیوحناء	II Јованова	II. Йоаново	2. Јованова	2. Johannes	II. Ioannis	2 yohanāceṃ	Druha Janov	2-ге Іоанна	2. San Juan	2. San Jaun	Dovom یوهنة	Druhá Janov	Second Jonh	Dovom یوهنی	II San Jaun	II San Juan	2 यूहन्नाको	2-е. Іоанна	Втора Јован	II. Иоаново	Druhý Janův	Second Joon	2-е Иоаново	Druhy Januv	DoYoohanaah	II Јованово	Druhá Jánov	2. Yooxanaa	دوم یوهناءه	II. Ivanova	2 i. Gjonit	Pili Yohana	II Yooxanaa	Druhý Januv	Друга Івана	2º San Juun	دوم-یُوحنّا	2. Јованово	2º San Jaan	2-я Иоанна	2 Јованово	دومیوهناءه	Dovomیوحنی	دوم یوحنات	2 e Gjonit	2 Yuhannah	Втора Иоан	Dovomیوحنا	Druga Jana	2я. Иохана	Második Jn	دوم یوهناء	Ιωαννου Β’	Ιωαννου Β΄	Ιωάννου Β’	DoYuhanaah	Ιωάννου Β΄	2-е Иохана	Второ Йоан	II Иоаново	2ème. Jean	2-а Іоанна	Dezyem Jan	Ioannis II	Drugi Jana	2 San Jaun	2. Иоаново	Dovomیوهنآ	2 San Juun	2 Yooxanaa	II. Janova	Ιωαννου Βʹ	Ιωάννου Βʹ	Dovomیوحنه	۲ Yuhannah	II Yohanes	۲ Yohanaah	2.-یُوحنّا	2eme. Jean	2. Yohanes	Dezyèm Jan	Tweede Joh	Do Yohanna	دو یوحناءه	2. युहत्रा	2. Yokanan	دومیوحناءه	2 i Gjonit	2-ге Івана	دوم یوحناه	2Yoohanaah	2nd. Jophn	DoYuhannah	Dovomیوهنى	2е. Иоанна	2-е. Івана	Ιωαννου Βʹ	Ιωάννου Βʹ	2 Yuhanaah	II Yokanan	Dovomیوحنة	Dovomیوحنى	II Ivanova	2 Johannes	Втора Йоан	دوم یوحنّا	2. Йоаново	دومYohanna	2 k. Janov	دوم Yuhana	Masodik Jn	۲Yoohanaah	2-я Иохана	Dovomیوهنة	2я. Иоанна	DoYoohanna	2. یُوحنّا	دومYuhanna	دوم Yohana	2. Ivanova	Ιωαννου Β'	II Йоаново	Ιωάννου Β'	2 Yohanaah	2 Јованова	2 k. Jánov	دوم یوحناء	2-е Иоанна	2. Ioannis	Второ Иоан	DoYohannah	دوم یوهنات	II Ioannis	2-е Іоанна	دو یوهناءه	دومYoohana	II. Іоанна	2. यूहन्ना	2 Giovanni	DoYohanaah	II. Yohane	۲ Yoohanna	Dovomیوحنآ	دوم یوهناه	Dovomیوهنه	2 San Jaan	2 Yohannah	2 San Juan	Second Joh	۲ Yohannah	II. Yohana	2е. Иохана	Second Jhn	Dovomیوهنی	۲ Yuhanaah	Do Yuhanna	Toinen Joh	2 Yoohanna	Do Yoohana	2-а. Івана	Dovomیوهنا	۲Yuhannah	دوم یوحنآ	2. Gjonit	2-е Івана	2я Иохана	DoYuhanna	۲ یُوحنّا	II Іоанна	2nd Jophn	2 Yohanes	Βʹ Ιωαννη	2. Іоанна	دویوحناءه	دو یوهنات	دو یوحناه	Β΄ Ιωάννη	II. János	ヨハネの第二の手紙	2 یوهناءه	II. Janův	2.º. Juan	2е Иоанна	2.º. Juun	2 Ivanova	دو یوهناء	دومیوحناه	Druha Jan	2 Yoohana	Do Yuhana	2.o. Jaan	2 Иоаново	2.o. Jaun	II. Giăng	2 یوحناءه	2 k Janov	دوم یوهنة	۲ Yohanna	Druhá Jan	دوم یوهنا	2 Yokanan	2de. Jean	II. Gioan	2nd. Jphn	II. Januv	دوم یوهنه	دومیوهناه	DoYoohana	II. Janov	요한의 둘째 서간	دوم یوهنی	2nd. Jonh	2. یوحنّا	2 योहानाच	2. Yohana	2.º. Jaan	2 Йоаново	II Yohane	Βʹ Ιωαννη	2. Janova	2.º. Jaun	Β' Ιωάννη	2 Yuhanna	2nd. John	2nd. Jhon	II Janova	۲Yuhanaah	2.o. Juan	Β’ Ιωαννη	2.o. Juun	II Yohana	2. Yohane	Second Jh	دوم یوحنى	2Yoohanna	Second Jo	۲ یوهناءه	II. Івана	DovomJohn	دومیوحنات	2Yohannah	دوم یوحنة	2-а Івана	II. Јован	Do Yohana	2nd. Johm	2Yuhannah	۲ Yuhanna	Β’ Ιωάννη	2-یُوحنّا	2. Иохана	۲ Yoohana	2nd. Joon	2nd. Jhhn	2 یُوحنّا	Anden Joh	دویوهناءه	Β' Ιωαννη	۲Yohanaah	2eme Jean	II. Jánov	دومیوهناء	Βʹ Ιωάννη	2 Yohanna	دوم یوهنآ	۲ یوحناءه	دوم۔یوحنا	2 युहत्रा	2. Иоанна	دو یوحناء	Βʹ Ιωάννη	2 Ioannis	دوم یوهنى	II. Jophn	2 यूहन्ना	Β΄ Ιωαννη	2ème Jean	DoYohanna	۲-یُوحنّا	دومیوحناء	2я Иоанна	2 k Jánov	۲Yohannah	Second Jn	Yohane II	دومYohana	Druhy Jan	دومیوهنات	دوم یوحنی	2Yohanaah	دو یوحنات	Andre Joh	2е Иохана	دوم یوحنا	دو یوهناه	Druhý Jan	دومYuhana	دوم یوحنه	۲Yoohanna	II. Janos	2Yuhanaah	دو یوهنى	2nd. Joh	دومیوهنآ	دویوهناه	2nd Jhhn	II. Juun	II. Joon	II. Jana	Pili Yoh	دو یوحنة	2 Yohana	2o. Joao	II. Jaan	دومیوهنا	II Івана	2. Jophn	2.o Juan	2.º Jaan	2o. Jaun	2 یوحنّا	2. Janos	۲یوهناءه	2o. Juan	۲یوحناءه	2nd Jonh	2.º Juun	دومیوحنى	II Janos	2یوحناءه	2.o Jaun	II Jophn	دومیوحنه	2. Івана	II. Jphn	2nd John	II. Jhon	۲Yoohana	II. Johm	II János	II Јован	II. Juan	2Yuhanna	دو یوهنآ	János II	دومیوهنى	دویوحنات	دو یوحنه	دومیوهنه	2. János	2. Јован	۲ Yuhana	2Yohanna	دویوحناء	II. Jaun	dovvomyo	II. Joao	2.o Juun	2nd. Jhn	2a. João	۲Yuhanna	دومیوحنآ	2o. Jaan	2.º Jaun	دو یوحنی	2.º Juan	2o. Juun	2 ਯੂਹੰਨਾ	2 Janova	II. Jean	2.o Jaan	دومیوحنا	دو یوحنا	DoYohana	2e. Jean	2 Иохана	2 یوحناه	دو یوهنی	2º. Juan	2d. Jean	2 Иоанна	II Gioan	II Giăng	II. Йоан	2. Gioan	2º. Jaun	۲ یوحناه	دو یوهنا	2. ยอห์น	2. Giăng	2nd Johm	2 یوهناه	DoYuhana	2a. Joao	II. João	۲ یوهناه	II Janov	II. Ioan	2. Janov	دویوحناه	2de Jean	2 yūhãnā	۲Yohanna	دو یوحنآ	دومیوحنی	دومیوحنة	2 Gjonit	دو یوهنه	2 یوحناء	۲ یوحنّا	II. Yoox	2 Yuhana	2. Jánov	2º. Juun	2 یوحنات	Janos II	II Janův	II. Jhhn	2 Іоанна	2.۔یوحنا	2Yoohana	2. Janův	2º. Jaan	۲ یوحنات	2nd Joon	2یوهناءه	2 یوهنات	2. ଯୋହନଙ	دومیوهنة	II Jánov	۲ یوحناء	دومیوهنی	2o. João	2 یوهناء	2nd Jphn	II. John	دویوهنات	II. Иоан	II Januv	2nd Jhon	۲ یوهناء	2 யோவான்	دو یوحنى	دویوهناء	II. Jonh	۲ یوهنات	ヨハネの第二の書	2 Yohane	دو یوهنة	۲ Yohana	2. Januv	2 Gioan	2o Jaun	2Yuhana	2 یوهنآ	دویوهنآ	2 یوهنی	II. Jhn	II John	II Jana	2Yohana	2 Januv	۲Yohana	2. Jana	2 یوحنی	2. John	2º Juun	2 یوحنآ	Druhá J	2e Jean	2 Yovaṉ	2. Joon	2d Jean	II. Jan	II Jaan	2 Janův	2o Joao	ヨハネの手紙二	2. Jaan	2 Јован	2۔یوحنا	2nd. Jh	2یوحناه	II Joon	۲ یوهنة	2 Yōvaṉ	2. Йоан	II Joao	2e. Joh	۲۔یوحنا	۲ یوحنآ	ヨハネの手紙Ⅱ	دویوحنة	2a João	دویوحنا	2º Juan	2 Janos	2. Joao	2o Jaan	2یوهنات	۲ یوهنی	2 Janov	II Йоан	2. Jaun	II Jphn	2nd Joh	دویوهنه	II Yoox	۲ یوحنی	دویوحنی	Druha J	2. Yoox	۲ یوهنآ	2یوحناء	2 Giăng	دویوهنى	۲ یوحنة	II Jaun	2. Jphn	II Juan	2 یوهنة	۲یوحناه	II João	۲ یوهنه	2. Ioan	2a Joao	2. João	2یوهناء	II Ioan	۲یوهناه	2 Yōvan	2. Juan	۲ یوحنى	2 یوحنة	۲ یوهنى	Druhý J	2 یوحنه	2o Juun	۲ یوحنه	II. Jóh	دویوحنآ	2º Jaun	2یوحنات	Druhy J	2 Івана	2 یوهنه	2 Jophn	II. Joh	2nd. Jn	دویوحنى	II Jhhn	۲یوحنات	2. Juun	۲یوحناء	2 یوهنى	2. Jean	2 ยอห์น	۲Yuhana	II. Yoh	۲یوهناء	2nd. Jo	2 یوحنى	2 Yahya	۲یوهنات	۲ یوحنا	II Juun	2nd Jhn	II Jean	دویوهنی	2 योहान	2. Jhhn	دویوحنه	2یوهناه	2 ଯୋହନଙ	2º Jaan	II Jonh	2 Jánov	2 یوهنا	II Johm	2. Jhon	۲ یوهنا	II Иоан	2 János	2o João	2. Johm	II Jhon	2 Yovan	2. Иоан	2 یوحنا	2o Juan	دویوهنا	2. Jonh	دویوهنة	2یوهنة	۲یوهنی	2یوحنى	۲یوهنآ	۲یوحنآ	Β΄ ᾿Ιω	۲یوحنی	2یوهنه	II. Gi	2 John	2یوحنآ	2. Jan	2 Jhhn	2یوهنی	II. Jn	2 Juan	II Jan	《约翰贰书》	2. Joh	《伊望第二》	II Jóh	《約翰貳書》	2یوحنا	2 Jean	2. Jóh	II Joh	2 João	II. Jh	《约翰二书》	2 யோவா	II. Jo	2 Ioan	2 Jonh	2 Jphn	2 Jaan	2nd Jh	Β’ ᾿Ιω	۲یوهنة	2 Juun	۲یوحنة	II. In	2 Иоан	۲یوحنه	2یوهنا	2e Joh	2nd Jo	《若望二書》	۲یوهنه	2 Joao	Βʹ ᾿Ιω	۲یوهنى	2یوهنآ	II Yoh	Βʹ ᾿Ιω	2 Jaun	2 Johm	2یوحنی	2. Yoh	Β' ᾿Ιω	۲یوحنى	2 Jana	2یوحنة	2 Yoox	2. Jhn	2 Jhon	2یوهنى	《約翰二書》	۲یوهنا	2nd Jn	2 Joon	۲یوحنا	2 Йоан	2یوحنه	II Jhn	2یوحن	2. Jn	2 Jóh	伊望第二》	II Jn	۲یوحن	2. Jh	《約翰二書	II Jh	2 Jan	۲yohn	Ⅱ ヨハネ	2John	Β΄ Ιω	2. Gi	II Gi	《若望二書	约翰贰书》	《伊望第二	《約翰貳書	若望二書》	II In	《约翰二书	Βʹ Ιω	Β' Ιω	2. In	2 Jhn	約翰貳書》	Βʹ Ιω	2 Yhn	约翰二书》	約翰二書》	2. Jo	2yohn	2 Yoh	2 Joh	Β’ Ιω	دومیو	《约翰贰书	II. J	II Jo	2 Jo	伊望第二	2 Jh	2 Gv	2 Јн	2 Ин	2یوح	2yoh	《約貳》	۲یوح	2 Йн	2 In	二ヨハネ	요한2서	约翰贰书	2 يو	《約贰》	若望二書	2 Iv	2 Ів	2 யோ	۲yoh	2. J	요한이서	2Yoh	約翰二書	約翰貳書	II J	约翰二书	2 Jn	《约贰》	2 ยน	2 Gj	2 Gi	2요한	2یو	約贰》	《約貳	約貳》	۲yo	《约贰	2yo	约贰》	۲یو	《約贰	2 J	约贰	約贰	요이	約貳
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	III. послание на апостол Јован	Третя послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	3-тє. послання апостола Івана	III послание на апостол Јован	3-тє послання апостола Івана	3-а. послання апостола Івана	Трета писмо од апостол Јован	III. послання апостола Івана	3. послание на апостол Јован	Трето писмо од апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	3-е. послання апостола Івана	3 послание на апостол Јован	III послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	3-е послання апостола Івана	III. писмо од апостол Јован	3-а послання апостола Івана	III писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثالثة	3. послання апостола Івана	3 послання апостола Івана	Terza lettera di Giovanni	3. писмо од апостол Јован	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	Трећом посланица Јованова	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Kolmas Johanneksen kirje	Трећа посланица Јованова	3 писмо од апостол Јован	Waraka wa Tatu wa Yohane	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Barua ya Tatu ya Yohane	III. посланица Јованова	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treæa Ivanova poslanica	Treca Ivanova Poslanica	Treća Ivanova Poslanica	Treca Ivanova poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	Treća Ivanova poslanica	yūhannāko testro patra	Трето послание на Йоан	Þriðja bref Johannesar	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bréf Johannesar	Трето послание на Иоан	Þriðja bréf Jóhannesar	yuhannāko testro patra	yūhannako testro patra	yuhannako testro patra	III. Johanneksen kirje	III посланица Јованова	Þriðja bref Jóhannesar	yohānācem tisre patra	Tredje Johannes' Brev	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	Johannes’ Tredje Brev	3. посланица Јованова	yohanācem tisre patra	Trzecia List sw. Jana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Þriðja Johannesarbréf	yūhãnā dī tījī pattrī	Þriðja Johannesarbref	yohānaceṃ tisre patra	yohanaceṃ tisre patra	III Ivanova Poslanica	III Johanneksen kirje	yohānāceṃ tisre patra	Þriðja Jóhannesarbréf	Trzecia List św. Jana	Tredje Johannesbrevet	Johannes' Tredje Brev	Þriðja Jóhannesarbref	yohānacem tisre patra	yohanacem tisre patra	Tredje Johannes’ Brev	Johannes’ tredje brev	yohanāceṃ tisre patra	یوحنا کا تیسرا عام خط	3 посланица Јованова	3. Ivanova Poslanica	Trzecia List św Jana	Третє Послання Івана	Johannes tredje brev	Trzecia List sw Jana	Третя Послання Івана	3-я. послание Иоанна	Trzeci List św. Jana	Epistula III Ioannis	3-тє. Послання Івана	योहानाचें तिसरे पत्र	Epistula Ioannis III	3-е. послание Иоанна	3. Johanneksen kirje	Trzeci List sw. Jana	3 Johanneksen kirje	Trzeci List św Jana	3-е. Послання Івана	3е. послание Иоанна	3я. послание Иоанна	3-я послание Иоанна	رسالة يوحنا الثالثة	Tredje Johannesbrev	Trzeci List sw Jana	3 Ivanova Poslanica	3-тє Послання Івана	3-е послание Иоанна	III. Послання Івана	איגרת יוחנן השלישית	3-а. Послання Івана	3-е Послання Івана	Kolmas Johanneksen	III. List św. Jana	3-а Послання Івана	III Послання Івана	3я послание Иоанна	Yooxanaa Saddexaad	III. List sw. Jana	یوحنّا کا تیسرا خط	3. послание Иоанна	Tretia kniha Jánov	Tretia kniha Janov	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	3e. Johannesbrevet	3е послание Иоанна	Johannes’ 3. Brev	III. List sw Jana	3. Johannes' Brev	3e Johannesbrevet	3. Послання Івана	III List św. Jana	3. Johannesbrevet	3 послание Иоанна	Johannes' 3. Brev	III List sw. Jana	III. List św Jana	3. Johannes’ Brev	Trzecia List Jana	3 Послання Івана	Mūnravatu யோவான்	3. List św. Jana	Mūṉrāvatu யோவான்	III List sw Jana	Tercero San Juan	3 Johannes' Brev	Třetí list Januv	Johannes' 3 Brev	Mūṉṛavatu யோவான்	Mūṉravatu யோவான்	Treti Janov list	Munṛāvatu யோவான்	Tretí Jánov list	Tercero San Juun	Mūnṛāvatu யோவான்	Tretí Janov list	Treti Jánov list	Munrāvatu யோவான்	3 Johannes’ Brev	Mūnrāvatu யோவான்	Třeti list Janův	Munṛavatu யோவான்	III List św Jana	Treti list Januv	மூன்றாவது யோவான்	Trzeci List Jana	3 Johannesbrevet	Muṉṛavatu யோவான்	Johannes’ 3 Brev	Mūṉṛāvatu யோவான்	Tretí list Januv	Muṉravatu யோவான்	Tercero San Jaan	Tretí list Janův	Tercero San Jaun	3. List sw. Jana	Třetí list Janův	Třeti list Januv	Mūnṛavatu யோவான்	Muṉrāvatu யோவான்	III. Johanneksen	Munravatu யோவான்	Treti list Janův	Muṉṛāvatu யோவான்	III Johanneksen	Tercer San Juun	Трећом Јованова	Tercer San Jaun	Dritte Johannes	III. list Januv	3 List św. Jana	Troisièmes Jean	Troisiemes Jean	3. List sw Jana	Sevom Yoohanaah	Tercer San Juan	Tercer San Jaan	3. List św Jana	முன்றாம் யோவான்	3. Johannesbrev	Tredje Johannes	III. list Janův	یوحنّا کا 3. خط	3 List sw. Jana	Sevom Yoohanna	III list Janův	Terza Giovanni	Terzo Giovanni	Sevom Yohannah	Sevom Yuhannah	Derde Johannes	Трећа Јованова	III list Januv	Sevom Yuhanaah	Sevom Yohanaah	Harmadik Janos	sevvom yohannā	یوحنّا کا ۳ خط	III. List Jana	Трето Јованово	3. Johanneksen	3 Johannesbrev	Troisieme Jean	Troisième Jean	3 List św Jana	3 List sw Jana	یوحنّا کا 3 خط	Harmadik János	Трета Јованово	SevomYoohanaah	3.o. San Juun	השלישית יוחנן	III List Jana	III. Johannes	Treća Ivanova	Terceira Joao	III. Јованово	3.o. San Jaun	Terceiro Joao	SevomYuhanaah	SevomYoohanna	Трета Иоаново	Трета Йоаново	Третє Иоаново	3.º. San Juun	تیسرا یُوحنّا	III. San Juun	III. Јованова	Третя Йоаново	III. San Jaun	3-тє. Йоаново	3.º. San Jaun	3. list Janův	رسالة يوحنا 3	SevomYohanaah	Sevom Yoohana	Treca Ivanova	Terceiro João	3.o. San Jaan	III. Giovanni	Terceira João	Трето Йоаново	Трето Иоаново	3 Johanneksen	3.o. San Juan	Третя Иоаново	Sevom Yuhanna	Sevom Yohanna	Третє Йоаново	يوحنا الثالثة	SevomYohannah	III. San Jaan	III. Yooxanaa	3.º. San Jaan	Treæa Ivanova	Ikatlong Juan	3-тє. Иоаново	3. list Januv	Seh Yoohanaah	3.º. San Juan	تیسرا-یُوحنّا	SevomYuhannah	III. San Juan	SevomYuhanna	3.o San Juan	Tretia Jánov	III Јованово	3o. San Juan	Trzecia Jana	III. Yohanes	Třeti Janova	III Yooxanaa	3. yuhannako	3.o San Juun	III Јованова	Seh Yuhannah	3o. San Juun	3°. Giovanni	3º. San Jaan	SevomYohanna	3e. Johannes	3 list Januv	3.º San Juan	SevomYoohana	III. Ioannis	Tercero Juan	3-а. Иоаново	III San Juan	Tretia Janov	Третя Іоанна	Tretí Janova	Seh Yohannah	3 list Janův	III Giovanni	3º. San Jaun	Tercero Juun	III San Juun	3-е. Йоаново	3. yūhannāko	Treti Janova	3. yuhannāko	3.º San Juun	Se Yoohanaah	Třetí Janova	3º. San Juun	III Johannes	III San Jaun	III. Yokanan	3-тє Иоаново	Tercero Jaun	3. List Jana	3.º San Jaun	III. Иоаново	Seh Yohanaah	3º. San Juan	Третє Іоанна	3-тє Йоаново	3.º San Jaan	III San Jaan	Tercero Jaan	SehYoohanaah	Sevom Yuhana	3.o San Jaun	3-тє. Іоанна	3-е. Иоаново	Seh Yuhanaah	3o. San Jaun	Sevom Yohana	Seh Yoohanna	3. yūhannako	3.o San Jaan	III. Ivanova	تیسرا یوحنّا	3. यूहन्नाको	3o. San Jaan	III. Йоаново	3-а. Йоаново	3º San Juun	3º San Jaan	3. Јованово	Se Yuhannah	SevomYuhana	III. Yohane	سوم یوهناءه	Se Yohanaah	Третє Івана	3. Yooxanaa	III Иоаново	Tretí Januv	3 i. Gjonit	Tercer Jaun	Tercer Juan	3-е Иоаново	3-тє Іоанна	III Ivanova	Seh Yuhanna	3-е. Іоанна	3. San Juan	3. San Jaun	Treti Januv	3 यूहन्नाको	3. Johannes	SevomYohana	3 yohanāceṃ	Třetí Januv	Трето Јован	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	SehYoohanna	3. Јованова	3o San Juan	3-е. Иоанна	3o San Jaun	Tatu Yohana	SehYohannah	Ioannis III	Seh Yohanna	3 yohānācem	SehYuhanaah	3-я. Иохана	III Ioannis	3-е Йоаново	Third Jophn	3 e. Gjonit	3 Yoohanaah	III Йоаново	Treti Janův	3 yohanācem	III. Yohana	III. Janova	3 yohānacem	Se Yoohanna	Třeti Janův	3. Giovanni	3 அருளப்பர்	3-а Иоаново	3 yohanaceṃ	Tretí Janov	Treti Jánov	تیسرا۔یوحنا	Se Yohannah	III Yohanes	3-а. Іоанна	3 yuhannako	III Yokanan	Se Yuhanaah	3. Yoohanna	3e Johannes	3o San Juun	3o San Jaan	Třeti Januv	Harmadik Jn	3-тє. Івана	3 yohānaceṃ	3 yūhannāko	سوم یوحناءه	Treti Janov	Tretí Jánov	III. Іоанна	SehYuhannah	Tretí Janův	SehYohanaah	۳ Yoohanaah	SeYoohanaah	Tatu Yohane	3. San Juun	3. San Jaan	Seh Yoohana	Třetí Janův	3-е. Иохана	Трета Јован	3 yūhannako	3 yohanacem	3º San Juan	3º San Jaun	3 yuhannāko	3° Giovanni	Третя Івана	3 yohānāceṃ	Tercer Jaan	3 List Jana	Tercer Juun	3-а Йоаново	3-я. Иоанна	Trzeci Jana	3-а. Івана	III Yohane	Third Johm	Third Jhhn	III. Jánov	3 Yoohanna	۳ Yohannah	Трето Йоан	Ιωάννου Γʹ	Ιωαννου Γʹ	Third Joon	SehYuhanna	۳ Yuhanaah	3е. Иохана	SehYoohana	3 San Juan	Third Jphn	III. Janov	III Yohana	3 San Jaan	3 Yohannah	سوم یوهناه	SeYuhanaah	III. Gioan	III. Јован	3. यूहन्ना	III. Januv	3 Giovanni	۳ Yoohanna	Seh Yohana	Трета Иоан	3-е Іоанна	SeYuhannah	سوم یوحناء	Yohane III	سه یوهناءه	3 k. Jánov	سوم یوهنات	3-е Иоанна	3. Ioannis	Ιωάννου Γʹ	3 Yohanaah	Ιωαννου Γʹ	3 Јованова	3. Ivanova	3я. Иоанна	3. یُوحنّا	3 k. Janov	Seh Yuhana	III Іоанна	III. Giăng	3-я Иохана	Ιωάννου Γ΄	Se Yohanna	III. Jophn	3 Johannes	Ιωάννου Γ’	Ιωαννου Γ΄	۳Yoohanaah	Ιωαννου Γ’	III. Івана	3. Йоаново	سومیوحناءه	3 Yuhanaah	3-тє Івана	سوم یوحناه	3-е. Івана	III. Janův	3Yoohanaah	III. Janos	3е. Иоанна	Трето Иоан	3. Yokanan	SeYohannah	3 i Gjonit	3. युहत्रा	سه یوحناءه	3eme. Jean	3. Yohanes	III. János	Third Jonh	Трета Йоан	3.-یُوحنّا	۳ Yuhannah	SeYoohanna	SehYohanna	۳ Yohanaah	3rd. Jophn	3 San Juun	3 Yooxanaa	3-а Іоанна	3 San Jaun	3. Иоаново	3ème. Jean	3-е Иохана	Se Yoohana	Se Yuhanna	Tredje Joh	3я. Иохана	سوم یوحنات	Third John	سومیوهناءه	SeYohanaah	3 e Gjonit	Third Jhon	3 Yuhannah	III Janova	Ιωάννου Γ'	Ιωαννου Γ'	3-я Иоанна	3 Јованово	سوم یوهناء	سه یوحنات	III Jophn	3Yuhanaah	III. Ioan	سه یوهناه	3е Иохана	سوم یوحنی	۳Yoohanna	سومیوهنات	III. João	3Yohanaah	سوم یوحنا	Tretí Jan	Se Yuhana	János III	سوم یوحنه	Γ’ Ιωάννη	۳-یُوحنّا	3я Иоанна	3 k Jánov	SeYuhanna	Γ' Ιωαννη	سوم یوهنى	III. Yoox	۳Yohannah	3 Ioannis	III Janos	Treti Jan	Γʹ Ιωάννη	3 यूहन्ना	سه یوحناء	3rd. Joon	3rd. Jhhn	سومیوحناء	3ème Jean	III. Иоан	3. Иоанна	3rd. Johm	Third Jhn	Γʹ Ιωάννη	3 युहत्रा	3eme Jean	III. Jonh	Γ΄ Ιωαννη	3 Yohanna	۳ یوحناءه	III Івана	III. Jana	III. Jean	سومیوهناء	سهیوهناءه	III. Йоан	سوم یوهنآ	III Јован	III. Jphn	۳Yohanaah	III. John	III. Jhon	3Yuhannah	3-یُوحنّا	3. Иохана	3 یُوحنّا	سوم یوحنة	۳ Yoohana	سومیوحنات	۳ Yuhanna	Third Joh	3Yohannah	3-а Івана	۳ یوهناءه	SeYoohana	SehYohana	III Jánov	۳Yuhanaah	3.o. Juun	III Januv	3. Yohane	3Yoohanna	III. Johm	Derde Joh	Třetí Jan	Janos III	III. Joon	III. Jhhn	III Gioan	3.o. Juan	Γʹ Ιωαννη	3. Janova	3.º. Jaun	III. Jaan	3 Yuhanna	3 योहानाच	Γ΄ Ιωάννη	III. Jaun	3. Yohana	3 Йоаново	3.º. Jaan	سوم یوحنى	III Janov	سوم یوهنا	3. یوحنّا	ヨハネの第三の手紙	3. யோவான்	سوم یوهنه	سومیوهناه	3 Yokanan	3rd Jophn	سوم یوهنی	Se Yohana	요한의 셋째 서간	3.o. Jaun	3 Иоаново	III. Joao	3 یوحناءه	3 k Janov	3 Yoohana	۳ Yohanna	3.o. Jaan	3.º. Juun	سومیوحناه	III János	3 Ivanova	III. Juan	3rd. John	3rd. Jhon	III. Juun	3 یوهناءه	SehYuhana	سوم یوهنة	3е Иоанна	3.º. Juan	سه یوهناء	سوم یوحنآ	Γʹ Ιωαννη	3rd. Jphn	سهیوحناءه	Γ' Ιωάννη	III Janův	3 Yohanes	سه یوهنات	سه یوحناه	3. Іоанна	3rd. Jonh	3я Иохана	III Giăng	۳Yuhannah	3. Gjonit	Třeti Jan	3-е Івана	SeYohanna	۳ یُوحنّا	Γ’ Ιωαννη	3. Januv	سه یوهنة	III Yoox	3 Yohane	۳ Yohana	سهیوهنات	۳ یوهناء	III. Joh	سه یوحنى	III Jhhn	سهیوهناء	۳ یوهنات	3 யோவான்	3 یوهنات	3. ଯୋହନଙ	۳ یوحنات	III Jonh	3o. João	3 یوهناء	III Иоан	III John	۳ یوحناء	3 Іоанна	3Yoohana	3. Janův	3.۔یوحنا	3º. Jaan	3یوهناءه	3rd Johm	۳ یوحنّا	3 یوحناء	3 Yuhana	3. Jánov	سومیوهنة	3º. Juun	سومیوهنی	3 یوحنات	سهیوحناه	3 Gjonit	III Йоан	Third Jh	3. Janov	3rd Jphn	سه یوحنآ	3rd Jhon	3 yūhãnā	۳Yohanna	سه یوهنه	SeYohana	سومیوحنی	۳ یوهناه	3a. Joao	سومیوحنة	سه یوهنا	3 یوهناه	III. Yoh	۳ یوحناه	III Ioan	3. Gioan	3º. Jaun	3. ยอห์น	3. Giăng	III João	3 Иоанна	III. Jhn	سه یوهنی	3e. Jean	3 Иохана	3 یوحناه	3rd Joon	3º. Juan	III Juan	سومیوحنآ	3.º Juan	SeYuhana	سه یوحنا	3o. Juun	3 ਯੂਹੰਨਾ	III Johm	3 Janova	3.o Jaan	3rd John	III. Jan	III Jaun	۳Yuhanna	3.o Juun	سومیوحنا	3a. João	3rd Jonh	3o. Jaan	سه یوحنی	3.º Jaun	III. Jóh	3rd Jhhn	سه یوهنآ	3. János	سهیوحنات	3. Јован	Third Jo	سه یوحنه	3Yohanna	III Joao	۳ Yuhana	3rd. Joh	سهیوحناء	سومیوهنى	ヨハネの第三の書	3Yuhanna	Tatu Yoh	سومیوهنه	III Jean	3. Івана	III Juun	Third Jn	III Joon	۳یوحناءه	III Jana	3rd. Jhn	3o. Juan	3.º Juun	۳Yoohana	3.o Jaun	3یوحناءه	3 یوحنّا	sevvomyo	3. Janos	III Jaan	سومیوحنى	3. Jophn	۳یوهناءه	سومیوحنه	3.o Juan	3.º Jaan	3o. Jaun	3 Yohana	3o. Joao	سه یوحنة	سومیوهنآ	سه یوهنى	III Jphn	III Jhon	سهیوهناه	سومیوهنا	3 یوحنا	3o Juan	3. Jonh	3o João	3. Johm	سهیوهنا	3 Yovan	سهیوهنة	3. Иоан	3rd. Jn	3. Jhon	3 János	III Yoh	3º Jaan	3 Jánov	۳ یوهنا	3 یوهنا	۳ یوحنا	۳یوهنات	3 योहान	3. Jhhn	3یوهناه	۳یوهناء	3 ଯୋହନଙ	سهیوهنی	3 یوحنى	سهیوحنه	3 Yahya	III. Jh	سهیوحنى	III. In	3. Juun	3 یوهنى	3. Jean	3 ยอห์น	۳یوحناء	۳Yuhana	۳یوحنات	3 یوهنه	سهیوحنآ	III. Gi	۳ یوحنه	3 Jophn	Tretí J	3º Jaun	3یوحنات	3 Івана	3o Juun	۳ یوهنى	3 یوحنه	3. Juan	3 یوحنة	۳یوهناه	3یوهناء	3. João	۳ یوحنى	Treti J	3 Yōvan	III Joh	3. Ioan	3a Joao	3rd. Jo	III Jóh	3rd Jhn	۳یوحناه	۳ یوهنه	3 یوهنة	سهیوهنى	۳ یوهنآ	3. Jphn	3. Yoox	3یوحناء	3 Giăng	Třetí J	۳ یوحنة	ヨハネの手紙Ⅲ	3rd. Jh	۳ یوحنی	سهیوهنه	3. Jaun	سهیوحنی	ヨハネの手紙三	۳ یوهنی	3 Janov	3 Janos	3. Joao	III. Jn	3o Jaan	3یوهنات	Třeti J	3e. Joh	۳ یوهنة	3a João	3º Juan	سهیوحنة	3 Yōvaṉ	۳۔یوحنا	سهیوحنا	۳ یوحنآ	3. Йоан	III. Jo	3 Јован	III Jhn	3۔یوحنا	3یوحناه	3o Joao	3 Janův	3rd Joh	3. Jaan	3e Jean	3 Yovaṉ	3. Joon	۳Yohana	3º Juun	3 یوحنآ	3Yohana	3 Januv	III Jan	3 یوحنی	3. John	3. Jana	3 یوهنی	سهیوهنآ	3 Gioan	3o Jaun	3Yuhana	3 یوهنآ	3 Йоан	۳یوحنا	3یوحنه	Γ’ ᾿Ιω	《約翰參書》	3یوهنى	3 Joon	3rd Jo	3یوحنة	3 Yoox	《约翰三书》	۳یوهنا	3. Jhn	3 Jhon	3 Jana	3 Jaun	3 Johm	۳یوحنى	3rd Jh	3یوحنی	3. Yoh	۳یوهنى	Γʹ ᾿Ιω	3یوهنآ	۳یوهنه	3 Joao	3rd Jn	Γʹ ᾿Ιω	3یوهنا	3e Joh	III In	3 Иоан	۳یوحنه	Γ' ᾿Ιω	۳یوحنة	3 Juun	《约翰叁书》	۳یوهنة	3 Jaan	3 Jphn	3 யோவா	Γ΄ ᾿Ιω	III Jh	《伊望第三》	《約翰三書》	3 Ioan	3 Jonh	3 João	III Jo	3. Jóh	3یوحنا	3 Jean	3. Joh	3 Juan	《若望三書》	3یوهنی	3 Jhhn	3 John	3یوحنآ	3. Jan	۳یوحنآ	3یوهنه	III Gi	۳یوحنی	3یوحنى	۳یوهنی	3یوهنة	III. J	۳یوهنآ	III Jn	《若望三書	3yohn	3 Yoh	3 Joh	سومیو	3. Jo	Ⅲ ヨハネ	Γ' Ιω	III J	Γʹ Ιω	3 Jhn	3 Yhn	3. In	Γʹ Ιω	《伊望第三	《約翰三書	约翰叁书》	伊望第三》	Γ’ Ιω	3. Gi	若望三書》	3John	۳yohn	3 Jan	《约翰叁书	約翰參書》	约翰三书》	《約翰參書	3. Jh	約翰三書》	《约翰三书	۳یوحن	Γ΄ Ιω	3یوحن	3. Jn	3 Jóh	3 Gi	3 ยน	3 Gj	3 Jn	요한3서	3. J	《約三》	3Yoh	《约三》	三ヨハネ	3 யோ	۳yoh	3 Ів	约翰叁书	伊望第三	3 Iv	3 يو	若望三書	《約叁》	3 In	約翰參書	요한삼서	3 Йн	۳یوح	約翰三書	约翰三书	3yoh	3یوح	《约叁》	3 Ин	3 Jh	3 Gv	3 Јн	3 Jo	3 J	約三》	۳یو	《约三	3yo	《約三	約叁》	《约叁	۳yo	约叁》	3요한	3یو	约三》	《約叁	约叁	요삼	约三	約三	約叁
Jude	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bréf Júdasar	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bréf Judasar	Hið almenna bref Judasar	Hið almenna bref Júdasar	Poslannja apostola Judy	Poslanica Jude apostola	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yūtā Elutiya Nirupam	Yutā Elutiya Nirupam	Соборне послання Юди	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yutā Eḻutiya Nirupam	Yūta Elutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Yūta Eḻutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	யூதா எழுதிய கடிதம்	رسالى القديس يهوذا	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	yahūdāh dī pattrī	یہُوداہ کا عام خط	یہوداہ کا عام خط	یهودا‌نامه‌گی‌ها	Посланица Јудина	یهوذا‌نامه‌گی‌ها	Judina poslanica	Lettera di Giuda	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yahudacem patra	yahūdācem patra	Послание на Юда	yahūdacem patra	یهوذا‌نامه‌ی‌ها	yahudācem patra	yahūdaceṃ patra	يهودا‌نامه‌ی‌ها	yahūdāceṃ patra	yahudāceṃ patra	yahudaceṃ patra	Juudaksen kirje	யூதா திருமுகம்	Epistula Iudae	yahūdāko patra	يهودا‌نامه‌هات	یهوذا‌نامه‌شان	يهودا‌نامه‌گان	یهوذا‌نامه‌هات	yahūdako patra	يهودا‌نامه‌شان	yahudako patra	یهوذا‌نامه‌گان	yahudāko patra	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	Júdasarbréfið	Послання Іуди	List sw. Judy	Júdasarbrefið	List św. Judy	درس‌های یهودا	درس‌های یهوذا	یهوذا‌نامه‌ها	يهودا‌نامه‌ای	Barua ya Yuda	يهودا‌نامه‌ها	یهوذا‌نامه‌ای	Judas epistel	Judasarbréfið	Послание Иуды	यहूदाचें पत्र	Judasarbrefið	List św Judy	یهوذا‌نامه‌ی	यहूदाको पत्र	Layang Yudas	Послання Юди	يهودا‌نامه‌ی	List sw Judy	پندهای یهودا	پندهای یهوذا	يهوذای مقدس	رساله یهوذا	رسالة يهوذا	فرمان یهودا	Judas’ brev	Júdasarbréf	موعظه یهودا	Júdasarbref	Judas' Brev	Judas’ Brev	איגרת יהודה	موعظه یهوذا	Judasarbréf	رساله یهودا	Judasarbref	Yahoodaa-ye	يهودای مقدس	Judasbrevet	يهودا‌نامه	List Juduv	يهودا رسول	پیام یهوذا	کتاب یهودا	نامه یهودا	Júdov List	یهوذا‌نامه	يهودا مقدس	پیام یهودا	אגרת יהודה	Judas brev	List Judův	Јаковљевог	Judov List	نامه یهوذا	کتاب یهوذا	یهود‌نامه	yahudacem	Juudaksen	yahudaceṃ	yahūdacem	San Judas	yahudācem	یهوذای‌ها	yahūdācem	yahudāceṃ	ଯିହୂଦାଙ୍କ	List Judy	yahūdaceṃ	یهوذای-ها	يهودای-ها	yahūdāceṃ	يهودای‌ها	یهوذا‌ها	یهو‌نامه	yahūdāko	يهودا-ها	یهوذا-ها	Yehoodaa	Yehudaah	Yahoodaa	يهودا‌ها	yahudako	Yehoodai	Yahudaah	Yehoodeh	यहूदाचें	یهود‌نام	yahūdako	Yaahudah	Yahoodah	Yehoozda	Yehoodah	yahudāko	Yahudai	ユダからの手紙	यहूदाको	yahūdāh	یهو‌نام	Yaahuda	Yahooda	Yahudah	Yehudah	ユタからの手紙	یهوداءه	Yehooda	Yehudaa	yahūdān	یهوذاها	Yahudaa	يهوداها	یہُوداہ	یہوداءه	یهوداء	Јудина	یہوداه	یهودات	یہوداہ	يهودای	Giu-đe	Yahuda	یہوداء	یهوداه	Yehuda	ਯਹੂਦਾਹ	Yuudas	Judova	یہودات	yahūdā	یهوذای	Judina	Hudas	《猶達書》	ユダの手紙	《伊屋達》	Judas	یہودة	یهودا	Júdás	یهودى	유다 서간	《猶大書》	Giuđa	يهوذا	یہودآ	یہودی	Ιουδα	ユタの手紙	یهوده	Giuda	Judov	Iudae	Júdas	Yudas	یہودى	Judás	《犹大书》	یهودن	یہودا	يهودا	Judův	Juduv	یهودة	یهوذا	یهودآ	یهودی	यहूदा	Ιούδα	יהודה	یہوده	Júdov	《伊屋達	《猶達書	ユダの書	Judy	Иуды	Јуда	یهوذ	Yūta	《猶大書	ยูดา	Yuda	伊屋達》	யூதா	Јуде	Juud	ユタの書	Yuta	Иуда	yahū	Iuda	Yūtā	یهود	Jdas	《犹大书	yūdā	猶大書》	猶達書》	Juda	Yuud	Yutā	Jude	犹大书》	《犹》	《猶》	Júd	伊屋達	Юда	یهذ	Yud	Jid	Jde	Yds	يهو	Иуд	yūd	犹大书	猶大書	Іуд	猶達書	᾿Ιδ	یهو	유다서	Јд	يه	ยด	유다	犹》	《猶	《犹	ユダ	Юд	Gd	猶》	ユタ	猶	유	犹
Rev	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св. Иоана Богослова	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	Об’явлення св Иоана Богослова	Об'явлення св Иоана Богослова	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanala ǳʰālele prakatikaran	Об’явлення св Йоана Богослова	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	Об'явлення св Івана Богослова	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	Об’явлення св Івана Богослова	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Об’явлення Івана Богослова	Об'явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētankal	Velippatuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	Opinberunarbók Jóhannesar	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	Veḷippatuttina Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippatuttina Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicētankal	Veḷippatuttina Vicetankal	Velippatuttina Vicetankal	Veḷippatuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankal	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicētankal	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Opinberunarbók Johannesar	Veḷippatuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	Velippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippatuttina Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Viceṭankal	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippatuttina Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicētankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Opinberunarbok Johannesar	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Opinberunarbok Jóhannesar	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakas	Apokalipsa Świetego Jana	yuhannālāī bʰaeko prakas	yūhannalai bʰaeko prakaš	yūhannālai bʰaeko prakas	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakas	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālāī bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Swiętego Jana	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakās	yuhannalai bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakās	yuhannalai bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Świętego Jana	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Swietego Jana	yūhannalāī bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakaš	Openbaring van Johannes	Apocalisse di Giovanni	Apocalipse de São Joao	Apocalipse de São João	Zjavenie Apoštola Jana	Zjavenie Apostola Jana	Zjavenie Apostola Jána	Apocalipse de Sao Joao	Zjavenie Apoštola Jána	Apocalipse de Sao João	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie svateho Jána	Zjavenie svätého Jana	یو حنا عارف کا مکاشفہ	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svatého Jána	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svätého Jána	Откровението на Иоан	Johannes' Abenbaring	Johannes' Åbenbaring	Zjeveni svatého Jana	Opinberun Johannesar	Johannes’ Åbenbaring	Johannes’ apenbaring	Johannes’ åpenbaring	Откровението на Йоан	Johannes' apenbaring	Opinberun Jóhannesar	Johannes' åpenbaring	Johannes’ Abenbaring	Johanneksen ilmestys	Zjeveni svateho Jana	Johannesapokalypsen	Apocalipsa lui Ioan	Objawienie sw. Jana	Apocalypsis Ioannis	Apocalipsis ni Juan	Apokalipsa św. Jana	Khải Huyền của John	Objawienie św. Jana	Apokalipsis ni Juan	Apokalipsa sw. Jana	Apocalypse de Jean	Αποκάλυψις Ιωαννου	Apokalipsa sw Jana	Откровење Јованово	Johannes apokalyps	Objawienie sw Jana	Откривење Јованово	Откровение на Йоан	Αποκάλυψις Ιωάννου	Откровение на Иоан	Apocalipse de João	Objawienie św Jana	Αποκαλυψις Ιωαννου	Apocalipse de Joao	Αποκαλυψις Ιωάννου	Apokalipsa św Jana	Otkrivenje Ivanovo	Księgi Objawienia	Księgi Apokalipsy	Ksiegi Objawienia	Ksiega Apokalipsy	Uppenbarelseboken	Księga Objawienia	Ksiegi Apokalipsy	Ksiega Objawienia	Księga Apokalipsy	Opinberunarbokin	Opinberunarbókin	Ufunuo wa Yohane	Johs. Abenbaring	Abenbaringsbogen	Åbenbaringsbogen	Apenbaringsboken	yūhãnā de prakāš	Åpenbaringsboken	Johs. Åbenbaring	Ufunua wa Yohana	Prakashaitavakya	Pahayag kay Juan	Ufunuo wa Yohana	Johs Åbenbaring	Janos jelenései	Objawienie Jana	Janos jelenesei	János jelenései	Johs Abenbaring	Відкриття Івана	प्रकाशित-वाक्‍य	János jelenesei	Zjevení Janovo	Velippaṭuttiṉa	Zjeveni Janovo	Veḷippaṭuttiṉa	El Apocalipsis	திருவெளிப்பாடு	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Veḷippatuttina	Veḷippatuttiṉa	Velippatuttina	Veḷippaṭuttina	Velippatuttiṉa	प्रकाशित वाक्य	Ks. Objawienia	Velippaṭuttina	Ks. Apokalipsy	Zjavenie Jana	Aabenbaringen	Ilmestyskirja	Kniha Zjevení	Zjavenie Jána	Ks Apokalipsy	Ks Objawienia	Kniha Zjeveni	प्रकाशितवाक्य	prakatikaran	prakatikaraṇ	Apokalipszis	Openbaringen	Апока́ліпсис	prakaṭīkaraṇ	prakaṭīkaran	prakatīkaran	prakaṭikaran	prakatīkaraṇ	Apenbaringen	Åpenbaringen	Abenbaringen	Åbenbaringen	prakaṭikaraṇ	Rivelazione	Апокалíпсис	Апокаліпсис	makashefiah	Apokalipsis	Апокалiпсис	Offenbarung	Apocalipsis	Апокáліпсис	mukashefiah	Апокaліпсис	Revolations	mukaashfehi	Αποκαλυψεις	Апокалипсис	Αποκαλύψεις	mukaashfevo	Apocalypsis	Revelations	makaashfevo	Kitab Wahyu	Revalations	makaashfehi	Apokalypsen	mukashefii	Makashefey	Apenbaring	Åpenbaring	mukashefah	mukaashefa	Об'явлення	Apokalipsa	makaashfeh	Otkrivenje	makaashfea	makaashefa	Revalation	makashefah	Revelasyon	Objawienie	mukaashfeh	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Apocalipsa	mukaashfea	Makaashfey	Khải Huyền	Makashefei	makashefii	Revelation	Apocalipse	Revlations	makashafeh	חזון יוחנן	mukashefie	Makashefiy	mukashefia	Об’явлення	makaaashfe	Apocalisse	Apokalypsa	Makaashfaa	makashaafi	mukashfeha	Makaashfah	makashefia	Rebelasyon	رؤيا يوحنا	Makashefeh	Makashefah	mukashaafi	Откровение	Revolation	Makashefaa	makashfeha	mukashafeh	Apocalypse	makashefie	Openbaring	Makaashfiy	Makashephi	makashhfe	makashafo	mukshafah	Jelenések	makashefa	Mikashefe	mukaashfa	Αποκάλυψη	makashfei	Makashefi	makashefe	mukashefa	Apokalips	makasheef	makaashfa	Makaashfi	Jelenesek	mukashefe	Gipadayag	mukashafo	makshafah	makashafi	Откривење	Makashefy	प्रकटीकरण	Pamedaran	makahshfe	Apocalyps	makashefi	Revlation	Makashefe	Makashefa	makashfea	Muujintii	Makaashfe	mukashefi	makshaafe	makashefo	mukashfea	Makaashfa	Αποκαλυψη	Mekaashfe	mukashfe	Makaashf	Одкриттє	mukshafe	makshafe	Zjavenie	makashfe	Makashef	makhsafe	الرؤيــا	Ilmestys	Khải thị	Zjevení	مکاشفيه	Zjeveni	Pahayag	مکاشفهٔ	مکاشفهه	vāhyūnn	مکاشفةٔ	مکاشفات	ヨハネの默示録	مُکاشفہ	yūhannā	《若望默示錄》	مکاشفهو	Zbulesa	مکاشفیه	مکاشفهی	ההתגלות	ヨハネの黙示録	مکاشفها	vāhyūn	วิวรณ์	Ufunuo	مکاشفه	مکاشفة	प्रकाश	مكاشفه	مکشفاه	مکاشفا	مکاشفہ	مکاشفى	प्र. व	若望默示錄》	요한 묵시록	مکاشفی	요한 계시록	התגלות	《若望默示錄	Revel	《启示录》	Wahyu	vāhyū	若望默示錄	《默示錄》	प्र व	Openb	مکاشف	요한계시록	요한묵시록	《啟示錄》	مکشفه	《啓示錄》	Zjav	Muuj	啟示錄》	திவெ	Apoc	Apok	مکاش	《启示录	Αποκ	默示錄》	《默示錄	Offb	启示录》	வெளி	啓示錄》	Khải	《啟示錄	Wahy	Откр	vāhy	《啓示錄	默示錄	مکش	Zjv	Ilm	vāh	Why	Ufu	啟示錄	مکا	Riv	Wah	Pah	᾿Απ	Upp	Apk	《啟》	Opb	Obj	Jel	黙示録	Zbu	《启》	Apc	Rev	Otk	Отк	Apo	启示录	啓示錄	《啟	Op	《启	Uf	رؤ	Zj	Zb	Åp	Rv	Ap	启》	Åb	วว	Απ	啟》	묵시	Об	启	계	啟
Tob	Cartea lui Tobit	Księga Tobiasza	Книга на Товита	Ksiegi Tobiasza	Księgi Tobiasza	Ksiega Tobiasza	Книга за Тобия	Књига Товијина	Книга на Товит	தொபியாசு ஆகமம்	Księga Tobita	Ksiega Tobita	Tobitin kirja	Tobiaan kirja	Księgi Tobita	Ksiegi Tobita	Ks. Tobiasza	Книга Товита	Liber Thobis	Liber Tobiae	Tobian kirja	Tobias’ bok	Ks Tobiasza	Tobias' bok	Tobits bok	Ks. Tobita	Tobits Bog	Tóbítsbók	Tóbítsbok	Tobítsbók	Tobítsbok	Ks Tobita	Tóbitsbok	Tóbitsbók	سفر طوبيا	Tobitsbok	Tobitsbók	தோபித்து	Tóbijáš	Tobijáš	Tobijás	Tóbijás	Tobiaan	Tobijas	Tóbijas	Tobitin	Tóbijaš	Tobiolo	Tobijaš	Tóbiás	Tobija	Tobiás	《多俾亞傳》	Tobias	Tóbias	Tobiaš	Tobiáš	Tobian	Tobías	Tobiae	Товита	Тобија	Tobiti	Товит	โทบิต	طوبيا	Τωβιτ	Tobia	טוביה	Tobie	Tobía	多俾亞傳》	Tóbit	Тобия	Tobit	Τωβίτ	《多俾亞傳	தோபி	Tobi	Tobt	トヒト記	トビト書	トヒト書	多俾亞傳	トビト記	Tho	トビト	Tob	Tób	トヒト	토비트	Тов	토빗기	Τωβ	طو	Tb	토빗
Jdt	Kniha Juditina	Књига о Јудити	Книга за Юдита	Księga Judyty	Ksiega Judyty	Juditin kirja	Księgi Judyty	Ksiegi Judyty	Liber Iudith	K. Juditina	Книга Юдити	Книга Иудит	Kitab Yudit	Judítarbók	Judits Bog	Ks. Judyty	Juditarbok	Júdítarbok	Júditarbók	Júdítarbók	Júditarbok	K Juditina	Judítarbok	Juditarbók	سفر يهوديت	Judits bok	Ks Judyty	யூதித்து	Giuditta	Juditin	Yudithi	Ιουδίθ	Judyty	Yudith	《友弟德傳》	יהודית	يهوديت	Ιουδιθ	Judita	Јудита	Judith	Yuditi	Iudith	Iudita	Judite	Jdith	Юдифь	Judit	ユディト記	Юдити	Yudit	Júdit	ユティト記	Judth	友弟德傳》	Иудит	《友弟德傳	ยูดิธ	Jdth	யூதி	ユティト	Judt	ユデト書	ユディト	友弟德傳	Júdt	Yudt	Юдит	ユテト書	Jdit	Gdt	Ydt	Ιδθ	Юди	يـه	Idt	Jdt	유딧기	Јуд	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Книга Естир (според Септуагинта)	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszitese	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Grecke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grécke casti knihy Ester	Grecke časti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Esterarbók hin griska	Kreikkalainen Esterin	Esterarbok hin gríska	Ester (řecké dodatky)	Den greske Ester-boka	Esterarbok hin griska	Esterarbók hin gríska	Ester \(Griechisch\)	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester (řecké části)	Дополнения к Есфири	Ester recké dodatky	Ester řecke dodatky	Ester recke dodatky	Ester řecké dodatky	Ester (Griechisch)	תוספות למגילת אסתר	Εσθήρ στα ελληνικά	Εσθήρ στα ελληνικα	Εσθηρ στα ελληνικα	Εσθηρ στα ελληνικά	Ester recke časti	Ester řecke cásti	Ester recké části	Ester řecké cásti	Ester řecké časti	Ester řecké casti	Ester recké cásti	Ester recke cásti	Ester recké časti	Ester řecke části	Ester recke části	Ester recké casti	Ester řecké části	Ester řecke casti	Ester řecke časti	Ester recke casti	Ester \(Grieks\)	Ester (Griyego)	Ester \(greco\)	Ester (Grieks)	Ester (Gryego)	Ester (griego)	Ester (Griego)	Esther (Greek)	Ester Griyego	Graeca Esther	Ester (Grego)	Esther (Grec)	Ester (Grega)	Ester (grega)	Esther graeca	எஸ்தர் \(கி\)	Esther (grec)	Ester Yunani	Greek Esther	Ester Griego	Ester griego	Ester Gryego	Ester grega	Esther Grec	எஸ்தர் (கி)	Ester Grega	Est. Yunani	Esther grec	Ester Grego	Ester (Gr.)	Ester greco	Est Yunani	Ester Grik	Ester (Gr)	Est \(Gr\)	எஸ் \(கி\)	Greek Esth	Esther gr	Esther Gr	Ест. Септ	Greek Est	《GkEsth》	Est (Gr)	Ester gr	எஸ் (கி)	Ест Септ	에스겔 추가본	Gk Esth	Esth Gr	Kr. Est	Esth gr	Gr Esth	《GkEsth	Est Yun	에스텔 추가본	GkEsth》	エステル記補遺	エステル書殘篇	Kr Est	GkEsth	Est Gr	EstYun	Est gr	Gr Est	Gk Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ang Karunungan ni Salomón	Înțelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Intelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomon	Ințelepciunea lui Solomon	Книга Мудрост Соломонова	Премудорсти Соломонове	De wijsheid van Salomo	Het boek der wijsheid	Karunungan ni Salomón	Karunungan ni Solomón	The Wisdom of Solomon	Премъдрост Соломонова	Karunungan ni Solomon	Karunungan ni Salomon	Премъдрост на Соломон	Cartea Ințelepciunii	Sabedoria de Salomao	Cartea Întelepciunii	Kebijaksanaan Salomo	Премудрість Соломона	Sabedoria de Salomão	Sapienza di Salomone	Премудрости Соломона	Cartea Înțelepciunii	Cartea Intelepciunii	Moudrost Šalomounova	Moudrost Salomounova	The Wisom of Solomon	Salamon bölcsessege	Мудрости Соломонове	Salamon bolcsessége	Sapientia Salomonis	Wijsheid van Salomo	The Wisd of Solomon	Kawicaksanan Salomo	Salamon bölcsessége	Salamon bolcsessege	Книга на мъдростта	Sagesse de Salomon	Hekima ya Solomoni	The Wis of Solomon	Wisdom of Solomon	Madrosc Salomona	Σοφία Σολομώντος	Mądrość Salomona	Weisheit Salomos	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφια Σολομώντος	Madrość Salomona	Madrosć Salomona	Madrośc Salomona	Wisom of Solomon	Σοφία Σολομωντος	Mądrośc Salomona	Σοφια Σολομωντος	Σοφία Σαλωμωντος	Σοφια Σαλωμωντος	Mądrosć Salomona	Liber Sapientiae	Σοφία Σαλωμώντος	Mądrosc Salomona	Salomon viisaus	Ksiega Madrosci	Księgi Madrości	சாலமோனின் ஞானம்	Księgi Madrosci	Ksiega Mądrości	Ksiega Mądrosci	Kniha Moudrosti	Ksiegi Madrości	Kniha moudrosti	Księgi Mądrosci	Księga Mądrości	Ksiegi Mądrości	Kniha moudrostí	Ksiegi Mądrosci	Viisauden kirja	Księga Madrości	Księga Madrosci	Wisd of Solomon	Ksiegi Madrosci	Księgi Mądrości	Knjiga Mudrosti	Ksiega Madrości	Księga Mądrosci	Speki Salomons	Wis of Solomon	Книга Мудрости	Visdommens Bog	Salomos Visdom	Salomos vishet	Speki Salómons	Visdommens bok	Vishetens bok	Kebijaksanaan	Hikmat Salomo	Ks. Mądrości	Ks. Madrosci	Kebij Salomo	Ks. Madrości	Kawicaksanan	Ks. Mądrosci	حكمة سليمان	Ks Mądrości	Ks Madrosci	Ks Madrości	Ks Mądrosci	Bölcsesseg	Премъдрост	Bölcsesség	سفر الحكمة	Karunungan	Khôn Ngoan	Bolcsesség	Bolcsesseg	Visdommen	Sabiduría	Σοφια Σολ	Sabedoria	Sabiduria	חכמת שלמה	Sapientia	Σοφία Σολ	Múdrosti	Wijsheid	ปรีชาญาณ	ソロモンの知恵書	ஞானாகமம்	Мудрости	Moudrost	Mudrosti	Прем Сол	Sapienza	Weisheit	Visheten	Múdrost	Solomón	Sagesse	Sapient	Mudrost	Mudrosť	Múdrosť	Salomon	Salomón	ソロモンの智慧	Wisdom	Hekima	الحكمة	Bolcs	Σοφια	Σοφία	Weish	Bölcs	《智慧篇》	知恵の書	Visd	சாஞா	Wisd	Viis	Madr	Прем	《智慧篇	Vish	Mądr	SSal	智慧篇》	Mudr	Sab	Sap	Múd	Wis	지혜서	Σοφ	Mdr	Kar	Муд	智慧篇	Hek	Mud	Keb	حك	知恵	Sb	지혜	知
Sir	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премудрости Исуса сина Сирахова	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Oratio Iesu filii Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Liber Ecclesiasticus	Jesus Siirakin kirja	Sapienza di Siracide	Sagesse de Ben Sira	Kniha Ekleziastikus	Jesus Syraks vishet	K. Sirachovho syna	Kniha Sirachovcova	Sapienza di Sirach	Kniha Sírachovcova	Премудрость Сираха	Sirak bölcsessége	Sirák bolcsessége	Sirák bölcsessege	Sirak bolcsessege	K Sirachovho syna	Sirak bolcsessége	Sirák bölcsessége	Sirák bolcsessege	Sirak bölcsessege	K. Ekleziastikus	சீராக்கின் ஞானம்	Kniha Sirachovca	Mądrośc Syracha	K Ekleziastikus	Yoshua bin Sira	Madrość Syracha	Madrośc Syracha	Madrosć Syracha	Madrosc Syracha	K. Sirachovcova	Mądrosc Syracha	Mądrosć Syracha	Mądrość Syracha	Knjiga Sirahova	Ekklesiastikus	Ecclesiasticul	Еклезијастикус	Ecclesiastique	Ekklesyastikus	Ecclusiasticus	Ecclésiastique	Siirakin kirja	K Sirachovcova	Ecclesiasticus	Книга на Сирах	Ekklesyastiko	يشوع بن سيراخ	Sirakin kirja	Eklesyastikus	Ecclesiastico	سفر ابن سيراخ	Eklesiastikus	Ekklesiastiko	K. Sirachovca	シラフの子イイススの知恵書	Jezus Sirach	K Sirachovca	Σοφια Σειραχ	சீராக் ஆகமம்	Eklesyastiko	Σοφία Σειράχ	משלי בן-סירא	Книга Сираха	משלי בן סירא	Eclesiástico	Eklezjastyka	Jesus Sirach	Ekkleziastik	Σοφια Σειράχ	Eclesiastico	Sirachovcova	Eklesiastiko	Σοφία Σειραχ	Σοφια Σιραχ	Ecleziastic	Eklezjastyk	ספר בן סירא	Σοφία Σιραχ	Бен Сираха	Siraks Bog	Siraks bok	Sírachovec	Sirachovec	Sirácidas	Sirákidas	Еклесіаст	Siraksbók	Siracides	Siraksbok	Síraksbók	Síraksbok	Sirakides	シラ書（集会の書）	Sirak fia	Sirakidas	Siracidas	Sirák fia	Sirákides	Sirácides	Sirácide	บุตรสิรา	Sirákide	Сирахова	Siràcide	벤시리크의 지혜	Siracida	ベン・シラの智慧	Sirakida	ベン・シラの知恵	ヘン・シラの知恵	ヘン・シラの智慧	Sirakide	Siracide	Sirákida	Ben Sira	벤시라크의 지혜	Sirácida	Siirakin	Huấn Ca	Syracha	벤시라의 지혜	Sirakin	벤시라크 지혜	Сирахов	Сирина	Σειράχ	Sirákh	벤시라 지혜	Сираха	Ecclus	Sirách	Σειραχ	Sirach	Sirakh	Sirak	Sirac	Сирах	Syrak	《德訓篇》	Sirác	Sirák	سيراخ	Ekli	சீஞா	集会の書	德訓篇》	Eccs	《德訓篇	Sira	シラ書	德訓篇	Syr	YbS	집회서	ИсС	Сир	Sír	Sir	집회	シラ	Si	سي
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Книга на Барух	Ksiegi Barucha	Księgi Barucha	Baarukin kirja	Księga Barucha	Kniha Bárukova	Kniha Barukova	Ksiega Barucha	Barukin kirja	Книга Варуха	Kitab Barukh	Liber Baruch	พระธรรมบารุค	Ks. Barucha	Baruks Bog	Ks Barucha	Baruks bok	Baruksbok	Baruksbók	Barúksbok	Barúksbók	سفر باروخ	Baarukin	பாரூக்கு	ספר ברוך	Baruque	Barukin	Бару́ха	ワルフの預言書	Barucha	Báruch	Βαρούχ	Βαρουχ	Baruch	Варуха	Barukh	Baruku	Baruk	باروك	Baruh	Baruc	Варух	Барух	《巴路克》	Báruk	บารุค	バルク書	பாரூ	ハルク書	ברוך	《巴路克	巴路克》	Вар	바룩서	Bár	ハルク	バルク	巴路克	Βαρ	Bar	Ba	Βρ	Br	바룩	با
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	תפילת עזריה בתוך הכבשן	The Prayers of Azariah	Rugaciunea lui Azaria	Panalangin ni Azarias	Rugăciunea lui Azaria	The Prayers of Azaria	The Prayer of Azariah	The Prayer of Azaria	Azarjašova modlitba	Preghiera di Azaria	Azarjásova modlitba	La Priere d'Azariah	La Prière d'Azariah	La Priere d’Azarias	Молитвата на Азария	Azarjášova modlitba	La Prière d’Azariah	La Prière d’Azarias	La Priere d’Azariah	Azarjasova modlitba	La Priere d'Azarias	La Prière d'Azarias	Modlitwa Azariasza	Oración de Azarías	Oracion de Azarías	Prayers of Azariah	Cántico de Azarías	Cantico de Azarias	Oración de Azarias	Oracion de Azarias	Modlitwą Azariasza	Cántico de Azarias	Cantico de Azarías	Prayers of Azaria	The Pr of Azariah	Prayer of Azariah	Προσευχη Αζαριου	Azáriás imadsága	Azáriás imádsaga	Azarias imadsága	Azarias imádsaga	Priere d'Azarias	Προσευχή Αζαριου	Priere d'Azariah	Προσευχη Αζαρίου	Azárias imadsaga	Priere d’Azarias	Azárias imádsága	Azariás imadsaga	Azariás imádsága	Salmo de Azarias	Prière d’Azariah	Προσευχή Αζαρίου	Prière d’Azarias	Gebed van Azarja	Prière d'Azariah	Azáriás imádsága	Azáriás imadsaga	Azarias imádsága	Priere d’Azariah	Azarias imadsaga	Azárias imádsaga	Prière d'Azarias	Azárias imadsága	Azariás imádsaga	Azariás imadsága	Gebet des Asarja	The Pr of Azaria	Prayer of Azaria	Pieśn Azariasza	Piesń Azariasza	Pieśń Azariasza	Piesn Azariasza	Молитва Азария	Молитва Азаріі	Asarjan rukous	Oratio Azariae	Молитва Азарії	Azáriás imája	Azarias imája	Azárias imaja	Azariás imaja	Azáriás imaja	Azarias imaja	Pr of Azariah	Azárias imája	Azariás imája	Asarjas’ bön	Pr of Azaria	Asarjas bønn	Asarjas’ bon	Asarias’ bon	Asarias’ bön	Azarjas bøn	Asarias bön	Asarjas bon	Azarjas Bøn	תפילת עזריה	Asarjas bön	Asarias bon	Doa Azarya	Bæn Asarja	صلاة عزريا	Doa Azar	《PrAzar》	Sal Azar	Or. Azar	Pr. Azar	《PrAzar	Or Azar	Pr Azar	アサルヤの祈り	Azariah	アザルヤの祈り	PrAzar》	Πρ Αζαρ	Azarias	Asar ru	Azarías	Doa Az	PrAzar	Azaria	Geb As	Azarya	М. Аза	அசரியா	PrAzr	DoaAz	Or Az	М Аза
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Suzanne et les vieillards	Susanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna und die Alten	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna es a vének	Zsuzsanna és a vének	Susanna ja vanhimmat	História de Susana	Historia de Susana	Historia Susannae	Storia di Susanna	Сусанна и старцы	Istoria Susanei	Suzanne au bain	Susanna i badet	Susanna im Bade	Susanne au bain	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Σουσάννα	Susannah	Susannae	Shoshana	Σουσαννα	Сусанна	Σωσάννα	Suzanne	Susanna	Susanne	சூசன்னா	Σωσαννα	Súsanna	Susanei	Zuzanna	Susana	スサンナ物語	Suzana	Zuzana	Zuzane	سوزانا	スザンナ物語	Сусана	《Sus》	Zsuzs	שושנה	スサンナ	《Sus	Sus》	スザンナ	Zsuz	Σουσ	Sus	수산나	Zuz	Suz	Сус	Su
Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Histoia Beli et draconis	Dewa Bel dan Naga Babel	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Bel and the Serpent	Bel und Vom Drachen	Bel and the Dragon	Istoria Balaurului	Bel y el Serpiente	Baal és a sarkany	Bel ja lohikäärme	Baál és a sárkány	Bel ja lohikaärme	Baál és a sárkany	Bel and the Snake	Baal és a sarkány	Bel at ang Dragon	Baal es a sarkany	Baál es a sárkány	Baál es a sárkany	Bel & the Serpent	Baal es a sarkány	Baal es a sárkany	Baál es a sarkány	Bel ja lohikaarme	Bel ja lohikäarme	Baál es a sarkany	Bel et le serpent	Baal es a sárkány	Baal és a sárkany	Baál és a sarkány	Baál és a sarkany	Bel et le Serpent	Baal és a sárkány	Bel es a sárkany	Bel es a sarkány	Bél es a sárkány	Bél es a sarkany	Bel és a sárkany	Bel és a sarkány	Bél és a sárkány	Bél és a sarkany	Bel & the Dragon	Bel es a sarkany	Bel es a sárkány	Bel och Ormguden	Bél es a sarkány	Bél es a sárkany	Bel et le dragon	Bel és a sarkany	Bel és a sárkány	Bél és a sarkány	Bél és a sárkany	Bel et le Dragon	Bel și dragonul	Bel y el Dragón	Bel and Serpent	Bel en de draak	Bel et draconis	Bel si dragonul	Bel & the Snake	Bel y el Dragon	Bel e il Drago	Βηλ και Δράκων	Виле и драконе	Bel e o dragao	Βηλ και Δρακων	Bel og drekinn	Bel e o Dragão	Bel e o dragão	Bel and Dragon	Bel e o Dragao	Bel & Serpent	Bel og draken	Bel and Snake	Bel og Dragen	Bel & Dragon	Bel dan Naga	Бел і дракон	Бел и Дракон	Bela i węza	Вил и змеят	Bela i weża	Bela i weza	Bela i węża	Bel & Snake	Bel a drak	התנין בבבל	בל והדרקון	Bél a drak	بل والتنين	Dewa Bel	《Bel》	벨과 뱀	ベルと竜	பேல்	Bel》	ベルと龍	벨과 용	ヘルと龍	《Bel	Беле	ヘルと竜	Bél	Βηλ	Вил	Бел	Bel	Βὴλ
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	The Song of the Three Holy Children	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	Gezang der drie mannen in het vuur	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Traja mládenci v rozpálenej peci	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jovenes Judios	Traja mladenci v rozpálenej peci	El Canto de los 3 Jovenes Judios	Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judios	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Lobgesang der drei jungen Männer	Canto de los Tres Jovenes Judíos	Lobgesang der drei jungen Manner	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Traja mladenci v rozpalenej peci	Traja mládenci v rozpalenej peci	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Pieseň mládencov v ohnivej peci	The Song of the 3 Holy Children	Piesen mladencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	The Song of the Three Young Men	Pieseň mladencov v ohnivej peci	Piesen mládencov v ohnivej peci	Song of the Three Holy Children	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lobgesang der 3 jungen Manner	Lofsongur ungmennanna þriggja	Canto de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judios	Lobgesang der 3 jungen Männer	Písen mládencu v horíci peci	Píseň mládenců v horící peci	Pisen mladenců v horící peci	Písen mládenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hořici peci	Piseň mladencu v hořící peci	Písen mládenců v hořici peci	Piseň mladencu v horici peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Pisen mládencu v horící peci	Písen mladenců v horící peci	Písen mladenců v hořici peci	Pisen mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v hořící peci	Pisen mladencu v horící peci	Pisen mládenců v hořici peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Písen mládenců v horicí peci	Piseň mladenců v hořící peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Písen mladencu v horici peci	Piseň mladencu v hořici peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Písen mládenců v horíci peci	Piseň mladencu v horicí peci	Pisen mladenců v horicí peci	Písen mládencu v hořici peci	Piseň mladencu v horící peci	Pisen mládencu v horicí peci	Písen mladenců v horici peci	Písen mladencu v hořici peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Pisen mládencu v hořící peci	Písen mladenců v hoříci peci	Písen mladenců v hořicí peci	Písen mládenců v hořicí peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Pisen mladenců v horici peci	Píseň mládencu v horíci peci	Píseň mládenců v horíci peci	Píseň mladenců v horící peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mladenců v horicí peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Piseň mládencu v horici peci	Piseň mládencu v horíci peci	Písen mládencu v horici peci	Píseň mládenců v horici peci	Píseň mladencu v horicí peci	Pisen mladencu v horici peci	Píseň mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Piseň mládenců v horící peci	Píseň mládencu v horicí peci	Písen mládenců v horící peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Písen mládenců v horici peci	Pisen mladencu v hořící peci	Piseň mládencu v hořící peci	Pisen mladenců v horíci peci	Písen mladencu v horíci peci	The Song of the Three Youths	Piseň mladenců v horící peci	Píseň mladenců v hořici peci	Píseň mladenců v horici peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Pisen mládenců v horíci peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Piseň mladenců v horíci peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Piseň mladenců v hořici peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Písen mladencu v horící peci	Piseň mládenců v horici peci	Piseň mladencu v horíci peci	Písen mládencu v horící peci	Píseň mladencu v horíci peci	Piseň mládenců v hořici peci	Písen mladencu v hořící peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Piseň mládenců v hořící peci	Písen mládencu v hořicí peci	Pisen mladencu v horíci peci	Pisen mládencu v horici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Písen mladencu v horicí peci	Písen mládencu v hoříci peci	Písen mládencu v hořící peci	Pisen mládenců v hořící peci	Píseň mladencu v horící peci	Píseň mládencu v horici peci	Píseň mladencu v hořici peci	Písen mladenců v hořící peci	Písen mladencu v hoříci peci	Píseň mládenců v hořící peci	Písen mládenců v hořící peci	Pisen mládenců v horící peci	Pisen mládencu v hořici peci	Písen mladencu v hořicí peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Píseň mládencu v horící peci	Piseň mladenců v horici peci	Pisen mládenců v horici peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Piseň mládenců v horíci peci	Pisen mládencu v horíci peci	Pisen mladenců v hořici peci	Piseň mládencu v hořici peci	Písen mladenců v horicí peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Lied van de drie jongemannen	Pisen mladencu v hořici peci	Píseň mladencu v horici peci	Píseň mladencu v hořící peci	Píseň mladenců v horíci peci	Písen mladenců v horíci peci	Písen mládencu v horicí peci	Pisen mladencu v horicí peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mládenců v horicí peci	Píseň mladenců v horicí peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Piseň mládencu v horicí peci	Píseň mládenců v horicí peci	Song of the 3 Holy Children	The Song of the 3 Young Men	The Song of Three Young Men	The Song of 3 Holy Children	Song of the Three Young Men	Молитва святых трех отроков	Song of Three Holy Children	Piesnia trzech młodziencow	Pieśnia trzech młodzieńców	Cantique des Trois Enfants	Cantarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodzienców	Piesnią trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodziencow	Piesnia trzech młodzieńców	Песента на тримата младежи	Cântarea celor trei tineri	Pieśnia trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzienców	De tre mennenes sang føyer	Pieśnia trzech młodzieńcow	The Song of the Three Jews	Piesnia trzech młodzienców	Pieśnią trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodzieńcow	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálené peci	Tři muzi v rozpalené peci	Canto de los Tres Jóvenes	Lagu Pujian Ketiga Pemuda	Tři muži v rozpalene peci	Cantarea celor trei evrei	Tri muži v rozpalene peci	Cântarea celor trei evrei	Tři muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Canto de los Tres Jovenes	Tři muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpálene peci	Tri muži v rozpálené peci	Kolmen miehen kiitosvirsi	Tri muzi v rozpalene peci	Himno de los Tres Jovenes	Cantico dei tre fanciulli	Tři muži v rozpálené peci	Tři muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpalene peci	Himno de los Tres Jóvenes	Piesń trzech młodzieńcow	Pieśń trzech młodziencow	Pieśn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodziencow	The Song of Three Youths	Piesn trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodzieńcow	Piesń trzech młodzieńców	Piesn trzech młodziencow	Awit ng Tatlong Kabataan	Pieśń trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzienców	Piesn trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodziencow	Piesń trzech młodzienców	Pieśn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodzienców	The Song of the 3 Youths	Song of the Three Youths	Pieśń trzech młodzieńców	Song of 3 Holy Children	Cantico dos Três Jovens	Song of Three Young Men	Három fiatalember éneke	שירת שלושת הנערים בכבשן	Cântico dos Tres Jovens	Song of the 3 Young Men	Három fiatalember eneke	Cântico dos Três Jovens	Harom fiatalember éneke	The Song of 3 Young Men	Harom fiatalember eneke	Cantico dos Tres Jovens	Himno de los 3 Jovenes	De tre mannens lovsång	Ύμνος των Τριών Παιδων	Υμνος των Τριων Παίδων	Ύμνος των Τριών Παίδων	De tre männens lovsång	Υμνος των Τριων Παιδων	The Song of the 3 Jews	Canto de los 3 Jovenes	Song of the Three Jews	De tre männens lovsang	أنشودة الأطفال الثلاثة	Canto de los 3 Jóvenes	De tre mannens lovsang	Awit ng Tatlong Binata	Ύμνος των Τριων Παιδων	Υμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριών Παιδων	The Song of Three Jews	Ύμνος των Τριων Παίδων	Cantique des 3 Enfants	Himno de los 3 Jóvenes	Wimbo wa Vijana Watatu	Hymnus trium puerorum	De Tre Mænds Lovsang	Song of the 3 Youths	Cântico dos 3 Jovens	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	Song of Three Youths	Kolmen nuoren miehen	The Song of 3 Youths	De tre mænds lovsang	Cantico dos 3 Jovens	Пісня трьох отроків	Der Gesang der Drei	Song of 3 Young Men	Песнь трёх отроков	The Song of 3 Jews	Awit ng 3 Kabataan	Песнь трех отроков	Song of the 3 Jews	Song of Three Jews	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	S. of Three. Ch	Gesang der Drei	S. of Three. Y	S. of Three Ch	S of Three. Ch	Song of 3 Jews	S of Three Ch	Kolmen miehen	Lagu 3 Pemuda	S of Three. Y	S. of Three Y	S of Three Y	Tres Jóvenes	S. Three. Ch	S. of Th. Ch	Tres Jovenes	Lagu Pemuda	Aw ng 3 Kab	S of Th. Ch	S Three. Ch	S. of Th Ch	S. of Th. Y	Trei tineri	S. Three. Y	S. Three Ch	S. of 3. Ch	Tiga Pemuda	S Three Ch	S of 3. Ch	S. of 3 Ch	Song Three	S of Th. Y	S Three. Y	S. Three Y	S. of 3. Y	S. of Th Y	S of Th Ch	S of 3 Ch	S Three Y	3 Jovenes	《SgThree》	S of 3. Y	Sng Three	S. of 3 Y	S. Th. Ch	3 Jóvenes	S of Th Y	SgThree》	S. Th Ch	S Th. Ch	3 tineri	S of 3 Y	S. 3. Ch	三人の若者の賛歌	Sg Three	3 Pemuda	《SgThree	S. Th. Y	S Th Ch	Ct 3 Jo	S 3. Ch	S. 3 Ch	SgThree	S Th. Y	Ct 3 Jó	S. Th Y	S. 3. Y	Ct 3 E	LagPuj	S. 3 Y	S 3. Y	S Th Y	Sg Thr	S 3 Ch	三童兒の歌	П. Мл	S 3 Y	П Мл	C3J	L3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	The Letter of Jeremiah	Ang Liham ni Jeremias	Epistola lui Ieremia	Посланица Јеремијина	The Let. of Jeremiah	La Carta de Jeremías	La Carta de Jeremias	The Let of Jeremiah	Послание на Йеремия	Epistle of Jeremiah	The Ep. of Jeremiah	Послание на Иеремия	Letter of Jeremiah	Lettera di Geremia	The Ep of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	Carta de Jeremias	Epistle of Jeremy	Epitre de Jéremie	Épître de Jérémie	Epître de Jéremie	Épitre de Jérémie	Épitre de Jerémie	Epître de Jeremie	Épître de Jerémie	Epitre de Jeremie	Brief van Jeremia	Επιστολη Ιερεμιου	Épitre de Jeremie	Epître de Jerémie	Liham ni Jeremias	Épître de Jeremie	Epitre de Jerémie	Brief des Jeremia	Επιστολή Ιερεμιου	Epitre de Jérémie	Épître de Jéremie	Επιστολή Ιερεμίου	Epître de Jérémie	Carta de Jeremías	Épitre de Jéremie	Επιστολη Ιερεμίου	எரேமியாவின் மடல்	Barua ya Yeremia	Let. of Jeremiah	Послание Иеремии	Jeremijino pismo	List Jeremjášuv	List Jeremjasuv	Jeremiásov list	List Jeremjášův	Jeremiasov list	Jeremiašov list	List Jeremjásův	Послання Єреміі	Ep. of Jeremiah	List Jeremjašuv	Jeremiášov list	List Jeremjasův	Jeremiás levele	List Jeremjašův	List Jeremjásuv	List Jeremiasza	Jeremias levele	Oratio Ieremiae	Let of Jeremiah	Послання Єремії	Carta Jeremías	Jeremias’ Brev	Писма Јеремије	Ep of Jeremiah	Carta Jeremias	Jeremias' Brev	Jeremian kirje	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Jeremias brev	Surat Yeremia	Επιστολη ᾿Ιερ	Bref Jeremía	Bref Jeremia	Bréf Jeremia	Bréf Jeremía	איגרת ירמיהו	Ép. Jérémie	Ep. Jeremie	Лист Єреміі	Ep. Jéremie	Ép. Jerémie	رسالة إرميا	Ép. Jéremie	Лист Єремії	Ep. Jerémie	Ep. Jérémie	Ép. Jeremie	Ép Jeremie	Ép Jerémie	Ép Jéremie	Ép Jérémie	Ep Jérémie	Ep Jéremie	Ep Jerémie	Ep Jeremie	Поел. Иер	Carta Jer	Li ni Jer	Cart. Jer	Cart Jer	Пос. Иер	예레미야의 편지	イエレミヤの達書	Пос. Йер	Поел Иер	Пос Йер	Lih Jer	Ép. Jér	Пос Иер	Let-ger	Ép. Jer	Or. Ier	エレミヤの手紙	《EpJer》	Ep. Jer	Ep. Jér	エレミヤの書翰	Sur Yer	Ép Jer	Br Jer	《EpJer	Ép Jér	EpJer》	Ep Jér	SurYer	エレミヤ・手	Jer br	Ep Jer	Or Ier	Jerbr	EpJer	BJer
1Macc	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Ensimmainen makkabilaiskirja	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Первая книга Маккавеиская	Первая книга Маккавейская	Prva knjiga o Makabejcima	Pierwsza Ks. Machabejska	Първа книга на Макавеите	Primo libro dei Maccabei	Pierwsze Ks. Machabejska	Pierwszy Ks. Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Pierwsza Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Prva kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Първа книга Макавейска	Prvá kniha Machabejcov	Forsta Mackabéerboken	1. Księgi Machabejska	I. Ksiega Machabejska	Första Mackabeerboken	1. Ksiegi Machabejska	Prvy list Machabejcov	Prvý list Machabejcov	I. Księga Machabejska	1. Księga Machabejska	Första Mackabéerboken	I. Ksiegi Machabejska	1. Ksiega Machabejska	I. Księgi Machabejska	Forsta Mackabeerboken	1 Ksiegi Machabejska	1 Księgi Machabejska	1 Ksiega Machabejska	Перша книга Макавеїв	I Księga Machabejska	1-ше. книга Макавеів	1 Księga Machabejska	1-ше. книга Макавеїв	Liber I Maccabaeorum	I Ksiega Machabejska	Перше книга Макавеїв	Перше книга Макавеів	I Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum I	Перша книга Макавеів	I Ksiegi Machabejska	Primero Maccabbeeos	1-а. книга Макавеїв	1-а. книга Макавеів	Premières Maccabees	1. makkabilaiskirja	Premieres Maccabées	Første Makkabeerbok	1-ше книга Макавеїв	I. makkabilaiskirja	1-ше книга Макавеів	1-е. книга Макавеів	Premières Maccabées	1-е. книга Макавеїв	Premieres Maccabees	Første Makkabæerbog	1. Ks. Machabejska	Premiers Maccabées	Fyrsta Makkabeabók	1 makkabilaiskirja	Primero Maccabbeeo	Première Maccabées	Primer Maccabbeeos	1-а книга Макавеів	Premiere Maccabees	1-а книга Макавеїв	Primero Macabbeeos	Premiers Maccabees	1-е книга Макавеїв	سفر المكابين الأول	Primero Maccabeeos	Première Maccabees	1-е книга Макавеів	I makkabilaiskirja	Primero Maccabbeos	Premiere Maccabées	Fyrsta Makkabeabok	I. Ks. Machabejska	Premier Maccabées	Eerste Makkabeeën	1. книга Макавеів	Primero Maccabeeo	Primero Maccabbeo	Kwanza Wamakabayo	I Ks. Machabejska	Primer Maccabbeos	Primero Macabeeos	Primeira Macabeus	Primer Maccabeeos	I. книга Макавеів	Primero Macabbeos	I. Ks Machabejska	Primeiro Macabeus	1. Ks Machabejska	1. Mackabéerboken	Primero Maccabeos	Eerste Makkabeeen	Unang Mga Macabeo	1 Ks. Machabejska	Primer Maccabbeeo	1. Mackabeerboken	1. книга Макавеїв	Premier Maccabees	Primer Macabbeeos	Primero Macabbeeo	I. книга Макавеїв	Prvý Machabejcov	Prvy Machabejcov	1 книга Макавеів	I книга Макавеів	Primer Macabbeeo	Első Makkabeusok	První Makabejská	First Macccabbes	First Macabbeees	First Maccabeees	First Macccabees	Prvni Makabejská	Primer Maccabeos	First Maccabbbee	Primer Macabeeos	Primero Macabeos	1 Ks Machabejska	Primero Maccabeo	Prvá Machabejcov	First Macabbbeee	First Maccabbeee	1.º. Maccabbeeos	First Macccabbbe	Primer Maccabbeo	Primero Macabeeo	I книга Макавеїв	I Ks Machabejska	1 Mackabéerboken	First Maccabbees	Elso Makkabeusok	First Macabbbees	1 k. Machabejcov	Primer Maccabeeo	Primero Macabbeo	First Maccabbbes	1 Mackabeerboken	Prva Machabejcov	First Macccabeee	1.o. Maccabbeeos	První Makabejska	Primer Macabbeos	First Macccabbee	Prvni Makabejska	1 книга Макавеїв	Primer Macabeos	Prva Makabejcov	First Macabbbee	1.º. Maccabeeos	First Maccabbee	Прва Макавејска	1st. Maccabeees	1.º. Maccabbeeo	1.º Maccabbeeos	First Maccabbbe	1ère. Maccabees	I. Machabaeorum	1st. Maccabbeee	1.o. Macabbeeos	1st. Macccabeee	1.o. Maccabbeeo	First Maccabees	1.o Maccabbeeos	First Macabbees	1ere. Maccabees	First Macccabes	1o. Maccabbeeos	1st. Macabbbeee	1.o. Maccabeeos	1.º. Macabbeeos	1st. Macccabbes	Una Mga Macabeo	1st. Maccabbbes	1st. Macabbeees	Primer Macabbeo	1st. Macccabbee	First Macccabbe	1st. Maccabbbee	1.o. Maccabbeos	1 k Machabejcov	1ère. Maccabées	Erste Makkabaer	First Macabeees	First Macccabee	Erste Makkabäer	1st. Macccabbbe	1st. Macabbbees	Прва Макабејаца	Prvá Makabejcov	First Maccabeee	First Macabbeee	1st. Maccabbees	1st. Macccabees	Primer Macabeeo	1. Machabaeorum	1. Makkabeerbok	Primer Maccabeo	1.º. Maccabbeos	1ere. Maccabées	1. Makkabæerbog	1º. Maccabbeeos	Primero Macabeo	First Macabbbes	First Maccabbes	First Macccabe	1o Maccabbeeos	1o. Maccabbeeo	1o. Maccabeeos	1e. Makkabeeën	1.o. Maccabeeo	1.o Maccabeeos	1er. Maccabees	First Maccabee	1.o Maccabbeeo	First Macabbee	1re. Maccabées	1st. Macccabbe	1st Maccabbees	1st. Maccabbbe	Primo Maccabei	Machabaeorum I	1 Machabaeorum	1st. Macabbeee	1-я. Маккавеев	Prima Maccabei	1.º. Macabeeos	1.º. Macabbeeo	1st. Maccabees	1. Mga Macabeo	1º. Maccabbeos	1st Macccabeee	1st. Maccabeee	1re. Maccabees	I. Macabaeorum	1er. Maccabées	1st Macccabees	1. Machabejcov	1.º Maccabbeeo	المكابين الأول	1.º Maccabeeos	Primer Macabeo	1st Maccabbeee	Перше Макавеїв	I. Makkabeusok	1st Macccabbbe	1.º. Maccabeeo	1st. Macabbees	1.o. Macabbeeo	1.o. Macabeeos	1. Maccabbeeos	1st Macabbeees	First Macabbes	Перша Макавеїв	First Maccabes	1º. Macabbeeos	1-ше. Макавеів	1-ше. Макавеїв	1-е. Маккавеев	1st Maccabbbee	1.º Macabbeeos	1.o. Maccabeos	1st. Macabbbes	1o. Maccabbeos	1.º. Maccabbeo	1st. Maccabbee	1 Makkabæerbog	Перша Макавеів	1st. Macccabee	1st Macccabbes	I. Maccabbeeos	1st Macabbbeee	1.o Maccabbeos	1ere Maccabées	Unang Macabeos	1. Makkabeusok	1st Maccabeees	First Macabbbe	First Maccabbe	1º Maccabbeeos	1.º. Macabbeos	I. Machabejcov	1. Macabaeorum	First Macabees	1º. Maccabbeeo	1º. Maccabeeos	1ère Maccabees	1ere Maccabees	I. Mga Macabeo	1o. Macabbeeos	1.º Maccabbeos	First Macabeee	1 Makkabeerbok	1.o Macabbeeos	1st. Macabeees	1.º. Maccabeos	I Machabaeorum	1.o. Maccabbeo	1ère Maccabées	1.o. Macabbeos	1e. Makkabeeen	1st. Macccabes	Перше Макавеів	1st. Maccabbes	1st Macabbbees	1st Macccabbee	1st Maccabbbes	1st. Macabbbee	1. Macccabees	1º. Maccabeos	Α΄ Μακκαβαίων	1. Macccabeee	1º Maccabbeos	Μακκαβαιων Αʹ	Μακκαβαιων Α΄	I. Maccabeeos	1.o Maccabeeo	1.º Macabeeos	1o Maccabbeeo	1-ше Макавеїв	I. Maccabeees	I Maccabbeeos	1-а. Макавеїв	1o. Maccabeeo	I. Maccabbeos	1st. Maccabee	1.º. Macabeeo	Makkabeusok I	1º Maccabeeos	Α’ Μακκαβαίων	1-а. Макавеів	1º. Maccabbeo	1st. Maccabes	Αʹ Μακκαβαίων	I Macabaeorum	I. Maccabbees	1st Maccabbee	1. Макавејска	1. Makabejska	1st Maccabbes	I. Maccabbeee	1.º Macabbeos	Αʹ Μακκαβαιων	Α’ Μακκαβαιων	Първо Макавеи	I. Macabbeees	1. Maccabbbee	1.o Macabeeos	Α' Μακκαβαιων	Първа Макавеи	1e Makkabeeën	1st. Macabbes	1st. Macabbee	1. Maccabbbes	1o. Macabeeos	1-е Маккавеев	1st Macccabes	I. Makkabeeën	I. Macabbeeos	1. Makabejská	1.º Maccabeeo	Α' Μακκαβαίων	1. Macccabbbe	1st Macabeees	1st Macccabee	I. Macabbbeee	1º. Macabbeeo	1я. Маккавеев	I Mga Macabeo	I. Macabbbees	Прва Макавеја	1.o Macabbeos	1e Makkabeeen	I. Macccabbee	1. Maccabbeeo	1.o. Macabeeo	1. Wamakabayo	1st Macabbees	I Makkabeusok	1. Макабејаца	First Maccabe	I. Makkabeeen	1st Macabbeee	First Macabbe	1o. Macabbeos	I Machabejcov	1º Macabbeeos	I. Macccabbes	1 Machabejcov	1. Makkabeeen	Μακκαβαίων Α'	1. Macccabbes	1.o Maccabbeo	1 Makkabeusok	I. Макабејаца	1st Macccabbe	I. Maccabbeeo	1. Macccabbee	1.º. Macabeos	I. Wamakabayo	1er Maccabees	1o Maccabeeos	1.º Macabbeeo	1. Macabbbees	1-е. Макавеїв	1-ше Макавеів	1 Mga Macabeo	1е. Маккавеев	Μακκαβαιων Αʹ	1st. Macabbbe	1o. Maccabbeo	1.o. Maccabeo	1. Macabbbeee	First Macabes	1.o Maccabeos	1-е. Макавеів	I. Macccabbbe	1.º. Macabbeo	1er Maccabées	1º Maccabbeeo	1. Makkabeeën	1. Macabbeeos	1º. Maccabeeo	I. Makabejská	First Macabee	1st Maccabeee	1o. Maccabeos	I. Maccabbbes	Unang Macabeo	Α΄ Μακκαβαιων	1. Macabbeees	I. Maccabbbee	1o Maccabbeos	1st Maccabees	1st. Macabees	1.o Macabbeeo	Αʹ Μακκαβαιων	1. Maccabbeee	1o Macabbeeos	Μακκαβαίων Α’	Μακκαβαιων Α’	1. Maccabbees	1 Macabaeorum	I. Makabejska	I. Макавејска	1º. Macabbeos	1re Maccabees	Μακκαβαιων Α'	1.º. Maccabeo	1st. Macabeee	1o. Macabbeeo	Μακκαβαίων Αʹ	1.º Maccabbeo	1.o. Macabeos	1. Maccabbeos	1. Maccabeees	1st Maccabbbe	1º. Macabeeos	1 Maccabbeeos	Μακκαβαίων Α΄	Αʹ Μακκαβαίων	1. Maccabeeos	1.º Maccabeos	1st. Maccabbe	1st Macabbbes	Μακκαβαίων Αʹ	I. Macccabeee	1.o. Macabbeo	1st. Macccabe	I. Macccabees	1st Macabbbee	1re Maccabées	1-я Маккавеев	1.º Macabbeo	I Macabbbees	I Macabbbeee	1.º Macabeos	1st Maccabbe	1. Makkabaer	I. Maccabbes	I. Maccabbee	I Maccabbeos	1 Макавејска	ספר מקבים א’	1st. Maccabe	1 Macabbeees	ספר מקבים א'	1 Makabejská	1º Maccabeeo	I. Maccabeos	1 Maccabeeos	I Maccabbbee	1 Макабејаца	I Maccabbbes	I. Maccabbeo	I Maccabbeeo	I. Maccabeee	I Makabejska	I. Maccabees	1 Maccabeees	1-а Макавеів	1 Macabbeeos	1.º Macabeeo	1º Maccabeos	I Maccabbees	I Maccabbeee	I. Maccabeeo	1º Maccabbeo	1o Macabeeos	1 Makkabeeën	I Makkabeeen	1º. Maccabeo	1. Маккавеев	1. Macccabee	1. Macccabes	1 Macccabbbe	I. Macccabbe	1º Macabbeeo	1o. Macabbeo	I. Macabbeos	I Macccabbee	1-е Макавеїв	I Macccabbes	I. Maccabées	1o. Macabeos	1st Macabbes	1st Macabbee	1.o Macabbeo	I. Macabbbes	I. Macabbbee	1. Macabeeos	1.o Macabeos	1. Makkabäer	1st Macabeee	1a. Macabeus	1st Macabees	1º Macabbeos	I Macccabees	1. Macabeees	I Macccabeee	I. Macabbeeo	1st Macccabe	1o. Macabeeo	1. Maccabbbe	Wamakabayo I	1st. Macabbe	1 Wamakabayo	1.o Macabeeo	1е Маккавеев	I. Macabbeee	I. Macabbees	1st Maccabes	1st Maccabee	1o Maccabbeo	1º Macabeeos	1. Macabbees	1я Маккавеев	1. Macabbeee	1o Maccabeos	I Wamakabayo	I. Maccabbbe	1o. Maccabeo	1 Macccabeee	1 Macccabees	I. Macabeees	1. Macabbeeo	1.o Maccabeo	First Macabe	1°. Maccabei	1-е Макавеів	I. Macabeeos	1. Macabbbee	1o Maccabeeo	1. Macabbbes	1.º. Macabeo	1 Macccabbes	1 Macccabbee	1. Maccabées	1. Macccabbe	Una Macabeos	1. Macabbeos	I Macccabbbe	I. Macccabes	I. Macccabee	1 Makkabeeen	I Makkabeeën	1st Macabbbe	1-а Макавеїв	1 Maccabbeee	1 Maccabbees	1.º Maccabeo	1. Maccabeeo	I Macabbeeos	1 Maccabbeeo	1º. Macabeeo	1. Maccabees	I Maccabeees	1 Makabejska	1. Maccabeee	1o. Macabeus	1o Macabbeos	I Макабејаца	1 Maccabbbes	1 Maccabbbee	1.o. Macabeo	1. Maccabbeo	1. Maccabeos	I Maccabeeos	I Makabejská	I Macabbeees	1º. Macabeos	I Макавејска	1 Maccabbeos	1º. Macabbeo	1. Maccabbee	1. Maccabbes	1o Macabbeeo	1 Macabbbeee	1 Macabbbees	1st. Macabee	1st. Macabes	1 Macabbeee	I. Макавеја	1 Macccabes	I. Macabees	I Maccabeos	1 Maccabeeo	I. Maccabeo	1 المكابيين	I Maccabbbe	1. Macabbes	I. Макавеїв	1.º Macabeo	I Macabbbee	I. Maccabbe	I Maccabbeo	1º Maccabeo	I Maccabbee	1o Macabeeo	1. Macccabe	First Maccc	1. Macabeus	I Macabbeos	1. Maccabei	1 Maccabeee	I. Maccabee	1 Macabeees	1 Macabbeeo	I. Макавеів	I. Macabbbe	1.o Macabeo	1. Macabeeo	I. Macabeos	1. Maccabes	I Maccabees	1° Maccabei	I. Macabbeo	1o Macabeus	1o. Macabeo	I Macccabbe	1 மக்கபேயர்	1 Maccabbes	1st Macabbe	1º Macabeos	I Maccabées	Første Makk	I. Macabbee	1 Macabbbes	1st Macabee	1 Macabeeos	I Macabbees	1º Macabbeo	1. Macabeee	I Macccabee	1 Macabbees	I. Macabeee	1 Macccabee	I Macabeeos	1º Macabeeo	1. Macabbee	I Macabbbes	1st Maccabe	1 Makkabäer	1o Maccabeo	1 Makkabaer	1 Maccabées	I Maccabbes	1 Macccabbe	1. Macabbeo	Una Macabeo	I. Maccabes	1 Maccabees	1. Macabeos	1 Маккавеев	I. Macabeeo	1. Macabbbe	I Macabbeeo	1. Макавеів	I Macabeees	חשמונאים א’	I Maccabeee	1. Maccabee	1o Macabbeo	1 Macabbeos	I. Maccabei	I. Macabeus	1o Macabeos	I. Macccabe	חשמונאים א'	1 Maccabbee	1 Maccabbeo	1º. Macabeo	1. Maccabbe	1. Макавеїв	I. Macabbes	1 Macabbbee	1st. Macabe	1a Macabeus	1 Maccabbbe	I Maccabeeo	1. Maccabeo	1st Macabes	1 Maccabeos	1. Макавеја	I Macabbeee	I Macccabes	1. Macabees	I Maccabbe	I Macabees	1 Macabeus	1. Macabeo	1 Maccabee	I. Maccabe	1 Macabeos	1. มัคคาบี	1 Macabbee	First Macc	I. Macabei	I Macabeeo	1. Macabes	I Macabbbe	I Макавеја	1 Macabbes	I Макавеїв	I. Macabbe	1st Macabe	1. Macabee	I Macccabe	1. Макавеи	1 Maccabeo	I Макавеів	I Macabeee	1 Macabbeo	I Maccabei	1o Macabeo	Kwanza Mak	1 Maccabes	I Maccabes	1 Maccabei	I Macabbeo	1 Макавеів	1 Macabeee	I Maccabeo	Eerste Mak	I. Macabee	1 Macccabe	I. Макавеи	1st. Maccc	1. Macabbe	1 Макавеїв	I Macabbes	1 Макавеја	1º Macabeo	1 Macabbbe	I. Macabes	1 Macabeeo	1. Macabei	I Macabbee	I Macabeos	I Maccabee	1. Maccabe	I. Macabeo	I Macabeus	1 Macabees	1 Maccabbe	I Macabes	1. Macabe	I Macabee	1 Macabeo	First Mac	1 มัคคาบี	1 Macabei	1 Maccabe	1. Makabe	1 Macabbe	1 Макавеи	I Макавеи	I Macabbe	I. Makabe	I Maccabe	I Macabei	1st Maccc	První Mak	I Macabeo	1st. Macc	1 Macabee	I. Macabe	Maccabees	Prvni Mak	1 Macabes	1st Macc	1 Macabe	1 Makabe	I. Maccc	1st. Mac	마카베오기 상권	1. Maccc	Elso Mak	Első Mak	I Makabe	I Macabe	Α’ Μακκ	1st Mac	I. Makk	I Maccc	Α΄ Μακκ	I. Macc	Α' Μακκ	1e. Mak	マカヒー第一書	1. Macc	מקבים א	Αʹ Μακκ	Αʹ Μακκ	1 Maccc	1. Makk	マカビー第一書	1 Mach	マカバイ記上	I Macc	マカバイ 1	I. Mak	1e Mak	1 makk	I Makk	マカバイ記1	1 Макк	I. Mac	マカハイ 1	1. Mac	1 Mack	マカハイ記上	1 Makk	《瑪加伯上》	1. Mak	1 Macc	マカハイ記1	《瑪加伯上	1 Mch	1 Мак	1 Mcb	1Macc	1 மக்	マカバイ上	I Mac	I Mak	마카베오상	1 Mak	1 Mac	マカハイ上	瑪加伯上》	1 Ma	1 مك	1 Мк	1 Mc	瑪加伯上	1 M	1마카
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавеиская	Вторая книга Маккавейская	Drugi Księgi Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Druga Księga Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Drugi Ksiega Machabejska	Втора книга на Макавеите	Drugi Księga Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Toinen makkabilaiskirja	Druha kniha Machabejcov	Druhá kniha Machabejcov	II. Ksiegi Machabejska	Втора книга Макавейска	Druha kniha Makabejcov	II. Ksiega Machabejska	II. Księgi Machabejska	Втора книга Макавеиска	II. Księga Machabejska	Druhý list Machabejcov	Druhy list Machabejcov	Druhá kniha Makabejcov	Druga Ks. Machabejska	2. Księgi Machabejska	II Księgi Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	Druhy list Makabejcov	2. Ksiegi Machabejska	Ikalawang Mga Macabeo	II Ksiegi Machabejska	Druhý list Makabejcov	Liber Maccabaeorum II	2. Księga Machabejska	II Księga Machabejska	2. Ksiega Machabejska	II Ksiega Machabejska	Liber II Maccabaeorum	2-ге. книга Макавеїв	2 Ksiegi Machabejska	2 Księgi Machabejska	2 Ksiega Machabejska	Друга книга Макавеїв	Andra Mackabéerboken	Друга книга Макавеів	Друге книга Макавеів	II. makkabilaiskirja	Andra Mackabeerboken	2 Księga Machabejska	Друге книга Макавеїв	Drugi Ks Machabejska	2-ге. книга Макавеів	Druga Ks Machabejska	سفر المكابين الثاني	Deuxiemes Maccabées	2-а. книга Макавеів	Második Makkabeusok	2-а. книга Макавеїв	II. Ks. Machabejska	Deuxièmes Maccabees	2-е. книга Макавеів	2. makkabilaiskirja	II makkabilaiskirja	Deuxiemes Maccabees	Segundo Maccabbeeos	Masodik Makkabeusok	Deuxièmes Maccabées	2-е. книга Макавеїв	2-ге книга Макавеїв	2-ге книга Макавеів	2. Ks. Machabejska	Deuxieme Maccabees	II Ks. Machabejska	2 makkabilaiskirja	Segundo Maccabeeos	2-е книга Макавеїв	Segundo Maccabbeos	Deuxième Maccabées	Ikalawang Macabeos	2-а книга Макавеїв	Anden Makkabæerbog	2-а книга Макавеів	Deuxieme Maccabées	II. Ks Machabejska	II. книга Макавеїв	Segundo Maccabbeeo	2-е книга Макавеів	Andre Makkabeerbok	Deuxième Maccabees	Segundo Macabbeeos	II. книга Макавеів	Second Macccabees	Druha Machabejcov	II книга Макавеів	2. книга Макавеів	Second Maccabbbee	Segundo Maccabeos	Tweede Makkabeeen	Second Maccabbeee	II книга Макавеїв	Second Macabbeees	Önnur Makkabeabok	Önnur Makkabeabók	2. книга Макавеїв	Segundo Macabbeeo	Second Macabbbees	Druhá Machabejcov	Second Macccabbes	2. Ks Machabejska	Second Macccabeee	II Ks Machabejska	2. Mackabéerboken	Second Maccabbbes	Second Macccabbbe	Segundo Maccabeeo	2 Ks. Machabejska	Onnur Makkabeabók	Segundo Macabeeos	Onnur Makkabeabok	2. Mackabeerboken	Druhý Machabejcov	Ikalawang Macabeo	Segundo Maccabbeo	Druhy Machabejcov	Second Maccabbees	Segundo Macabbeos	Second Macabbbeee	Tweede Makkabeeën	Second Macccabbee	Second Maccabeees	Second Maccabbee	Друга Макавејска	Друга Макабејаца	Segundo Macabeeo	Druha Makabejcov	Second Maccabeee	Druhy Makabejská	2 книга Макавеїв	Zweite Makkabaer	Segundo Macabbeo	Druha Makabejska	Druhý Makabejská	Second Macccabes	Druhá Makabejska	Second Macabbbes	Druhá Makabejcov	Segunda Macabeus	Segundo Macabeus	Second Macabbees	2 Ks Machabejska	Second Maccabbbe	Zweite Makkabäer	Druhá Makabejská	Second Macabbeee	2.º. Maccabbeeos	2 Mackabéerboken	Second Macccabbe	Second Macabbbee	2 k. Machabejcov	2 книга Макавеів	2 Mackabeerboken	Second Maccabees	Seconda Maccabei	Second Macccabee	Second Macabeees	Secondo Maccabei	2.o. Maccabbeeos	Second Maccabbes	Segundo Maccabeo	Druhy Makabejska	Druhý Makabejcov	Druha Makabejská	Segundo Macabeos	Druhý Makabejska	II. Machabaeorum	Druhy Makabejcov	2.º. Maccabeeos	Second Macabbes	2nd. Macccabbbe	2.º Maccabbeeos	2.º. Maccabbeeo	2nd. Macabbbees	Machabaeorum II	II. Maccabbeeos	2nd. Maccabbbee	2nd. Macccabbee	2.o. Macabbeeos	2ème. Maccabées	المكابين الثاني	2.o Maccabbeeos	2eme. Maccabées	2.o. Maccabbeeo	Second Macabeee	2.o. Maccabeeos	Second Maccabee	2o. Maccabbeeos	Segundo Macabeo	2 k. Makabejcov	2.º. Macabbeeos	2nd. Macccabees	Second Maccabbe	2nd. Maccabbees	2nd. Macccabeee	2.o. Maccabbeos	2ème. Maccabees	2nd. Maccabbeee	II. Makkabeusok	2 k Machabejcov	2nd. Maccabeees	Second Maccabes	Second Macccabe	Second Macabees	2. Machabaeorum	2. Makkabeerbok	2nd. Maccabbbes	2nd. Macccabbes	Pili Wamakabayo	2nd. Macabbeees	2.º. Maccabbeos	II Machabaeorum	Second Macabbbe	2º. Maccabbeeos	2. Makkabæerbog	2nd. Macabbbeee	II. Macabaeorum	II. Machabejcov	Second Macabbee	2eme. Maccabees	II. Mga Macabeo	2.o. Maccabeeo	II. Makabejská	2e. Makkabeeën	2o. Maccabeeos	2o. Maccabbeeo	II. Macabbeees	2o Maccabbeeos	2nd Maccabeees	2 k Makabejcov	2ème Maccabees	2.o Maccabbeeo	2.o Maccabeeos	Друге Макавеїв	II. Makkabeeen	Друга Макавеїв	2-ге. Макавеїв	2nd. Macccabee	2-я. Маккавеев	II. Macccabees	2nd. Maccabbee	2 Machabaeorum	2nd Macabbbeee	2nd Macccabbes	II Mga Macabeo	2eme Maccabées	2nd Maccabbbee	II. Макабејаца	2º. Maccabbeos	2. Mga Macabeo	II. Macccabbbe	II. Maccabbeee	2.º. Macabbeeo	2nd. Macabbbes	2.º. Macabeeos	2nd Maccabbbes	2.º Maccabeeos	2.º Maccabbeeo	2. Machabejcov	2nd. Macabbbee	II. Maccabbees	2ème Maccabées	Друга Макавеів	2nd. Maccabbes	II. Macccabeee	2.º. Maccabeeo	2nd. Macccabes	Second Macabbe	2nd Macccabbee	2nd Macabbbees	II Machabejcov	II. Wamakabayo	2.o. Macabeeos	2. Maccabbeeos	2.o. Macabbeeo	2eme Maccabees	2nd. Macabeees	II Maccabbeeos	II. Makabejcov	II. Maccabbeeo	II. Maccabeeos	2º. Macabbeeos	2.º. Maccabbeo	II. Macccabbee	2nd. Maccabees	II. Macabbbees	2o. Maccabbeos	2.o. Maccabeos	2.º Macabbeeos	2nd Macccabeee	2-е. Маккавеев	2.o Maccabbeos	2nd. Maccabbbe	II. Makabejska	2nd Maccabbees	2nd. Macccabbe	Second Macabes	2 Makkabæerbog	2de. Maccabees	II. Maccabbbes	2nd. Macabbeee	Друга Макавеја	Друге Макавеів	2. Makkabeusok	II Macabaeorum	II. Macabbeeos	2º. Maccabeeos	II. Макавејска	II Makkabeusok	2º. Maccabbeeo	2. Macabaeorum	2.º. Macabbeos	2º Maccabbeeos	2de. Maccabées	2.º Maccabbeos	2o. Macabbeeos	II. Maccabeees	2.o. Maccabbeo	2.º. Maccabeos	2-ге. Макавеів	2.o Macabbeeos	2nd Macabbeees	2 Makkabeerbok	2nd Maccabbeee	Makkabeusok II	2nd. Macabbees	II. Maccabbbee	2nd Macccabbbe	Second Macabee	2e. Makkabeeen	2.o. Macabbeos	II. Makkabeeën	2nd. Maccabeee	II. Macabbbeee	II. Macccabbes	Second Maccabe	II. Maccabbeos	2nd Macccabees	2.o Maccabeeo	2º Maccabbeos	2. Macccabeee	2nd Maccabeee	Μακκαβαίων Β'	2º. Maccabeos	2nd Maccabees	Второ Макавеи	Втора Макавеи	2. Macccabees	II. Macabbeos	Μακκαβαίων Βʹ	Β’ Μακκαβαιων	II. Macabbeee	2e. Maccabées	2o. Maccabeeo	Βʹ Μακκαβαιων	II Macccabees	2d. Maccabées	2-а. Макавеїв	Βʹ Μακκαβαιων	2de Maccabees	II Macccabeee	2o Maccabbeeo	II. Macabbees	2.º Macabeeos	2de Maccabées	II Makabejska	II Макавејска	2d. Maccabees	2º. Maccabbeo	2e. Maccabees	2-а. Макавеів	II. Macabeeos	2º Maccabeeos	2.º. Macabeeo	2nd. Macabbbe	II. Macabeees	II. Macccabee	2.º Macabbeos	2-ге Макавеів	2. Makabejska	2. Макавејска	2nd Macccabbe	II. Macccabes	Βʹ Μακκαβαίων	2nd. Macccabe	II Makabejská	2. Maccabbbes	2nd Macabbbes	2nd. Maccabbe	II Macccabbbe	2e Makkabeeën	2.o Macabeeos	II Makabejcov	2nd Macabbbee	Μακκαβαιων Β'	2. Maccabbbee	2. Macccabbbe	2.º Maccabeeo	2nd Maccabbbe	II. Maccabbes	2. Makabejcov	II Maccabbbee	Μακκαβαιων Βʹ	2. Makabejská	II Maccabbbes	II. Maccabbee	Βʹ Μακκαβαίων	2-е Маккавеев	2o. Macabeeos	2e Makkabeeen	II Макабејаца	2.o Macabbeos	II Wamakabayo	2я. Маккавеев	Β' Μακκαβαιων	II Maccabbeeo	2º. Macabbeeo	II. Maccabeeo	2º Macabbeeos	2o. Macabbeos	2nd. Macabees	2nd. Macabeee	Β' Μακκαβαίων	2. Макабејаца	Μακκαβαιων Βʹ	Μακκαβαιων Β’	2. Wamakabayo	2. Maccabbeeo	2.o. Macabeeo	2nd Maccabbee	2.º. Macabeos	2. Macccabbee	II Macabbbees	2 Makkabeusok	2.o Maccabbeo	II. Maccabbbe	II Macabbbeee	2. Macccabbes	2. Makkabeeen	2nd Maccabbes	2 Machabejcov	Second Macabe	2. Macabbbeee	2.o. Maccabeo	2o. Maccabbeo	II Macccabbes	2nd. Maccabee	II. Macabbbee	II Makkabeeen	2е. Маккавеев	II. Macabbbes	2nd. Maccabes	2 Mga Macabeo	II Macccabbee	Β΄ Μακκαβαιων	2-е. Макавеїв	2. Macabbbees	2.º Macabbeeo	2o Maccabeeos	2º. Maccabeeo	II. Macabbeeo	2. Macabbeeos	2. Makkabeeën	2º Maccabbeeo	II Macabbeees	2.º. Macabbeo	2.o Maccabeos	2-е. Макавеів	2o Maccabbeos	2. Macabbeees	2-ге Макавеїв	Μακκαβαίων Βʹ	II Macabbeeos	II Makkabeeën	2o. Maccabeos	2.º. Maccabeo	2º. Macabbeos	2nd Macabbees	2 Macabaeorum	2. Maccabbees	Β΄ Μακκαβαίων	II. Maccabeos	2o Macabbeeos	2. Maccabbeee	2nd Macabbeee	II Maccabbeos	2.o Macabbeeo	Β’ Μακκαβαίων	II Maccabbeee	2.o. Macabeos	2. Maccabbeos	II. Maccabees	2.º Maccabbeo	Μακκαβαιων Β΄	Wamakabayo II	II. Maccabeee	2o. Macabbeeo	II Maccabbees	Μακκαβαίων Β’	II. Macccabbe	II. Maccabées	2nd Macccabes	II Maccabeeos	2nd Macabeees	2nd Macccabee	2 Maccabbeeos	2º. Macabeeos	2. Maccabeees	II. Maccabbeo	2nd. Macabbes	2-я Маккавеев	II Maccabeees	2.o. Macabbeo	Μακκαβαίων Β΄	2nd. Macabbee	2.º Maccabeos	2. Maccabeeos	2 Макавејска	II. Macccabe	2. Makkabaer	2.º Macabeos	II. Macabees	2.º Macabbeo	II. Macabeee	2 Макабејаца	2 Maccabeeos	2º Maccabeeo	II. Макавеїв	II. Macabeeo	2 Makabejská	2 Macabbeees	2.º Macabeeo	II. Macabbee	2 Macabbeeos	II. Macabbes	2-а Макавеів	2 Maccabeees	II Macccabee	II Macccabes	II. Macabeos	2 Macccabbbe	II. Macabbeo	2. Macccabes	2. Macccabee	2. Маккавеев	2nd Maccabee	2º. Maccabeo	2nd Maccabes	2 Makkabeeën	2o Macabeeos	2e Maccabees	2º Maccabbeo	2d Maccabees	2º Maccabeos	II Macabeeos	2nd. Macabes	2nd. Macabee	2o. Macabeos	2-е Макавеїв	2o. Macabbeo	2º Macabbeeo	2. Makkabäer	2e Maccabées	2.o Macabeos	2. Macabeeos	II. Макавеја	2d Maccabées	2 Makabejcov	2.o Macabbeo	2o. Macabeeo	II Maccabbbe	2º Macabbeos	2. Macabeees	II. Maccabbe	2a. Macabeus	2е Маккавеев	2.o Macabeeo	2 Wamakabayo	Second Maccc	2nd Macabbbe	II Macabeees	2. Maccabbbe	2o. Maccabeo	II Macabbeeo	2o Maccabeos	2. Macabbeee	2º Macabeeos	2. Macabbees	2я Маккавеев	2o Maccabbeo	2.o Maccabeo	II. Макавеів	II Macabbees	II Macabbeee	2. Macabbeeo	2 Macccabees	2 Macccabeee	2. Macabbbes	2o Maccabeeo	2. Macabbbee	2nd. Maccabe	II. Macabbbe	II Macabbeos	II Macccabbe	II. Macabeus	II Maccabées	2-е Макавеів	2°. Maccabei	2nd Maccabbe	2. Macabbeos	2. Macccabbe	2. Maccabées	2 Macccabbee	2 Macccabbes	II Macabbbee	II Macabbbes	2.º. Macabeo	2. Maccabeeo	2.º Maccabeo	2 Maccabbees	2 Maccabbeee	2-а Макавеїв	2 Makkabeeen	II. Maccabei	II Maccabees	II Maccabeee	2nd. Macabbe	2o Macabbeos	2o. Macabeus	2. Maccabeee	2 Makabejska	2. Maccabees	2º. Macabeeo	2nd Macabees	2 Maccabbeeo	2nd Macabeee	II Maccabeeo	2nd Macccabe	II Maccabbee	II Maccabbes	2. Maccabeos	ספר מקבים ב’	II. Maccabee	2.o. Macabeo	II. Maccabes	2. Maccabbeo	2 Maccabbbee	2 Maccabbbes	II Maccabeos	II Maccabbeo	2 Macabbbees	ספר מקבים ב'	2 Macabbbeee	2o Macabbeeo	II. Maccabeo	2. Maccabbes	2. Maccabbee	2nd Macabbee	2º. Macabbeo	2nd Macabbes	2 Maccabbeos	2º. Macabeos	II Macabbes	2 المكابيين	2 Maccabeeo	2 Macccabes	2 Macabbeee	2.º Macabeo	2. Macabbes	II. Macabee	II. Macabeo	2nd Maccabe	II Macabeus	II Maccabei	2. Macccabe	2o Macabeeo	2º Maccabeo	II. Макавеи	II. Macabbe	2 Macabbeeo	2 Macabeees	2 Maccabeee	2. Maccabei	2. Macabeus	II Macccabe	2nd Macabes	2° Maccabei	2. Maccabes	2. Macabeeo	2.o Macabeo	II Macabeeo	Masodik Mak	2 Maccabbes	II Maccabes	2o. Macabeo	2nd. Macabe	2o Macabeus	2 Macabbbes	2 மக்கபேயர்	2º Macabeos	II Macabeee	2º Macabbeo	2. Macabeee	2 Macabeeos	II Macabbee	2 Macccabee	2 Macabbees	2 Maccabées	2 Makkabaer	2o Maccabeo	II. Macabes	2 Makkabäer	2º Macabeeo	2. Macabbee	2. Macabbeo	II Macabeos	2 Macccabbe	II Macabbbe	2. Macabbbe	2 Маккавеев	2. Macabeos	II Macabbeo	2 Maccabees	2 Macabbeos	2o Macabbeo	Második Mak	2nd Macabee	2. Maccabee	2. Макавеів	2 Maccabbee	II Макавеів	2o Macabeos	Second Macc	II Maccabee	2a Macabeus	II Maccabeo	II. Macabei	2 Macabbbee	2. Макавеїв	II Macabees	2nd Macabbe	II Макавеја	חשמונאים ב’	2. Maccabbe	2º. Macabeo	2 Maccabbeo	2. Macabees	II Maccabbe	2. Макавеја	2 Maccabeos	2. Maccabeo	2 Maccabbbe	II. Maccabe	חשמונאים ב'	II Макавеїв	Andre Makk	2 Macabeus	II Macabeo	2 Macabeos	2 Maccabee	2. Macabeo	2nd. Maccc	II Macabes	2 Macabbee	2. มัคคาบี	II. Makabe	II. Macabe	2. Macabes	2 Macabbes	II Макавеи	II Macabee	Tweede Mak	2 Maccabeo	2. Макавеи	2. Macabee	2 Macabbeo	Anden Makk	2 Maccabes	2o Macabeo	2 Macabeee	2 Макавеів	2 Maccabei	II Macabbe	2 Macccabe	2 Макавеја	2 Макавеїв	2. Macabbe	2 Macabbbe	2º Macabeo	II Macabei	Second Mac	2. Macabei	2 Macabeeo	2. Maccabe	2nd Macabe	2 Maccabbe	2 Macabees	II Maccabe	2nd Maccc	II Macabe	2. Macabe	Druha Mak	2 Macabeo	2 Macabei	2 มัคคาบี	II Makabe	Druhá Mak	2. Makabe	2 Maccabe	2 Macabbe	2 Макавеи	2nd. Macc	2 Macabee	II. Maccc	Druhý Mak	2 Macabes	Druhy Mak	2 Macabe	II. Makk	2 Makabe	마카베오기 하권	II. Macc	II Maccc	2. Maccc	2nd Macc	2nd. Mac	Pili Mak	マカビー第二書	Β’ Μακκ	Β΄ Μακκ	マカヒー第二書	מקבים ב	II. Mak	II. Mac	2e. Mak	Βʹ Μακκ	2. Macc	Β' Μακκ	2nd Mac	II Macc	Βʹ Μακκ	2. Makk	2 Maccc	II Makk	2 Mach	マカハイ記2	《瑪加伯下》	マカハイ記下	2 makk	2e Mak	2 Макк	マカバイ 2	II Mac	2 Mack	マカバイ記下	2. Mac	マカバイ記2	2 Makk	II Mak	マカハイ 2	2 Macc	2. Mak	2 Mch	2Macc	2 Mcb	マカハイ下	2 Мак	瑪加伯下》	2 மக்	2 Mak	2 Mac	マカバイ下	마카베오하	《瑪加伯下	瑪加伯下	2 Ma	2 مك	2 Мк	2 Mc	2 M	2마카
3Macc	Treća knjiga o Makabejcima	Treca knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiega Machabejska	Trzecia Ksiegi Machabejska	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Третья книга Маккавейская	Третья книга Маккавеиская	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Ksiega Machabejska	Trzeci Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Tretia kniha Machabejcov	Terzo libro dei Maccabei	Трето книга на Макавеите	Kolmas makkabilaiskirja	III. Księga Machabejska	III. Księgi Machabejska	III. Ksiegi Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Trzecia Ks. Machabejska	III Księga Machabejska	Trzeci Ks. Machabejska	III Ksiega Machabejska	Liber III Maccabaeorum	Трета книга Макавейска	III Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum III	Trzecia Ks Machabejska	Трета книга Макавеиска	III Ksiegi Machabejska	3. Ksiega Machabejska	III. makkabilaiskirja	Tredje Mackabéerboken	3. Księga Machabejska	Trzeci Ks Machabejska	Tredje Mackabeerboken	3. Ksiegi Machabejska	3. Księgi Machabejska	Третя книга Макавеів	Ikatlong Mga Macabeo	Troisiemes Maccabees	Troisièmes Maccabees	3-тє. книга Макавеів	III. Ks. Machabejska	3 Księga Machabejska	Третя книга Макавеїв	Harmadik Makkabeusok	III makkabilaiskirja	Troisièmes Maccabées	Troisiemes Maccabées	3 Ksiega Machabejska	3-тє. книга Макавеїв	Третє книга Макавеїв	3 Księgi Machabejska	3 Ksiegi Machabejska	Третє книга Макавеів	3-тє книга Макавеів	Tredje Makkabeerbok	3-е. книга Макавеів	3-а. книга Макавеїв	3-а. книга Макавеів	Troisième Maccabees	Troisieme Maccabees	Tercero Maccabbeeos	III. Ks Machabejska	Tredje Makkabæerbog	3. makkabilaiskirja	3-е. книга Макавеїв	III. книга Макавеів	3-тє книга Макавеїв	Troisieme Maccabées	Troisième Maccabées	III Ks. Machabejska	III. книга Макавеїв	3-е книга Макавеів	Tercero Macabbeeos	3-а книга Макавеїв	Tercer Maccabbeeos	Tercero Maccabbeeo	3-е книга Макавеїв	Tretia Machabejcov	Þriðja Makkabeabók	III Ks Machabejska	III книга Макавеїв	3-а книга Макавеів	Þriðja Makkabeabok	Tercero Maccabbeos	Tercero Maccabeeos	3 makkabilaiskirja	3e. Mackabéerboken	3e. Mackabeerboken	III книга Макавеів	3. Ks. Machabejska	Tercero Macabbeos	Treti Machabejcov	Tercer Maccabeeos	Terceiro Macabeus	Terceira Macabeus	Tercero Macabeeos	Tercer Maccabbeos	Tretí Machabejcov	Tercero Maccabbeo	3. Mackabeerboken	3 Ks. Machabejska	3. книга Макавеів	Ikatlong Macabeos	Tercero Maccabeeo	3. Mackabéerboken	III. Machabaeorum	Трећом Макабејаца	3. Ks Machabejska	Tercero Macabbeeo	3. книга Макавеїв	Tercer Macabbeeos	3e Mackabéerboken	Tercer Maccabbeeo	3e Mackabeerboken	Tercero Maccabeos	Трећом Макавејска	Third Macccabbee	Derde Makkabeeen	Tercero Maccabeo	III. Machabejcov	Tercero Macabeos	Tretí Makabejska	Трећа Макабејаца	Third Macccabeee	3.o. Maccabbeeos	Tercer Macabeeos	Tercer Maccabeos	Třeti Makabejská	III Machabaeorum	Treti Makabejska	Třeti Makabejska	Třetí Makabejska	Dritte Makkabäer	3 Mackabeerboken	Third Maccabbbes	3 k. Machabejcov	Derde Makkabeeën	3 Mackabéerboken	Třetí Makabejská	Third Maccabbees	Third Macabbbees	Tercer Macabbeeo	Machabaeorum III	3.º. Maccabbeeos	Third Macccabbbe	3 книга Макавеїв	III. Maccabbeeos	3 Ks Machabejska	Third Macabbbeee	Third Maccabbeee	III. Macabaeorum	III. Mga Macabeo	Ikatlong Macabeo	Tercer Macabbeos	Трећа Макавејска	Third Maccabbbee	III. Makkabeusok	Third Macccabees	Tercero Macabbeo	Third Macabbeees	Tretí Makabejská	Tercer Maccabeeo	Third Maccabeees	3 книга Макавеів	Third Macccabbes	Dritte Makkabaer	Treti Makabejská	Tercero Macabeeo	Tercer Maccabbeo	3eme. Maccabees	III. Macccabbbe	Tercer Macabbeo	Third Macabbbes	III. Macabbbees	Third Maccabbes	3rd. Maccabeees	III. Makabejská	المكابين الثالث	3º. Maccabbeeos	3. Makkabæerbog	III. Макавејска	III. Maccabbbee	III. Maccabbeos	III. Makabejska	III. Macccabbee	3rd. Macccabeee	3.º. Maccabbeos	3rd. Maccabbeee	III Mga Macabeo	III. Макабејаца	3. Makkabeerbok	3. Machabaeorum	III Machabejcov	III Macabaeorum	3rd. Macabbbeee	Third Maccabeee	Third Macabbeee	III Makkabeusok	Third Macccabee	III. Makkabeeen	III. Macccabees	Tatu Wamakabayo	III. Maccabbees	3 k Machabejcov	3rd. Macabbeees	3rd. Maccabbbes	Third Macabeees	3rd. Macccabbes	Third Macccabbe	Tercer Macabeos	3.o. Maccabbeos	3ème. Maccabees	Tercero Macabeo	3.º. Macabbeeos	III. Macccabeee	III. Makkabeeën	III. Maccabbeee	3rd. Maccabbbee	III. Macabbeeos	3rd. Macccabbee	Third Macccabes	Tercer Maccabeo	3.o. Maccabeeos	3o. Maccabbeeos	3.o. Maccabbeeo	3rd. Macabbbees	III. Maccabeees	III. Wamakabayo	Third Maccabees	3.o Maccabbeeos	3eme. Maccabées	3rd. Macccabbbe	Tercer Macabeeo	Third Macabbees	3ème. Maccabées	3.o. Macabbeeos	Трећом Макавеја	III. Maccabbbes	III. Macccabbes	3rd. Macccabees	Third Maccabbbe	3rd. Maccabbees	III. Macabbeees	3.º. Maccabbeeo	III Maccabbeeos	III. Maccabbeeo	Makkabeusok III	3.º Maccabbeeos	III. Maccabeeos	3.º. Maccabeeos	Third Macabbbee	III. Macabbbeee	Third Maccabbee	III Maccabeees	3e. Makkabeeen	3.o. Macabbeos	Wamakabayo III	III Maccabbbee	3rd Macccabeee	3.o Macabbeeos	III. Maccabeos	3 Makkabeerbok	Tercer Macabeo	III. Macabbbes	3.o. Maccabbeo	3rd. Maccabees	3.º. Maccabeos	Третє Макавеїв	3o. Macabbeeos	III Maccabbeos	III. Macccabee	Третя Макавеів	3rd. Macabbeee	III. Maccabbee	3rd. Maccabbbe	3.º Maccabbeos	III Makkabeeën	3rd. Macccabbe	3rd Maccabbees	Third Macabeee	III Macccabbes	3-тє. Макавеів	III Macabbbeee	III. Maccabbes	3rd. Macabbees	III. Macccabes	3.º. Macabbeos	3º Maccabbeeos	3rd Macccabbbe	III Macabbbees	Third Macabees	III Macccabbee	3rd Maccabbeee	3º. Maccabeeos	3º. Maccabbeeo	III. Macabbeos	3. Macabaeorum	3. Makkabeusok	3rd Macccabees	III Maccabbbes	Third Macabbbe	3rd. Maccabeee	III Makabejska	Third Maccabbe	III. Macabbbee	3 Makkabæerbog	3.o Maccabbeos	Третє Макавеів	III. Maccabbeo	3.º Macabbeeos	3-е. Маккавеев	3rd Macabbeees	3.º. Maccabbeo	III Macabbeeos	3o. Maccabbeos	III Макавејска	III. Macabeees	Третя Макавеїв	3.o. Maccabeos	III. Maccabbbe	III. Macccabbe	III Maccabbees	3rd Macabbbeee	3º. Macabbeeos	3rd Macccabbes	3rd. Macccabee	III. Macabbeee	3rd. Maccabbee	3. Maccabbeeos	3.o. Macabeeos	3rd. Macabbbes	3.o. Macabbeeo	III. Maccabees	3eme Maccabees	3rd Maccabbbee	Third Macabbes	III Macccabeee	Third Maccabes	III. Maccabeeo	III Wamakabayo	3.º. Maccabeeo	III Maccabeeos	III Maccabbeeo	3ème Maccabées	3rd Maccabeees	3.º Maccabeeos	3.º Maccabbeeo	3. Machabejcov	Трећа Макавеја	3.º. Macabbeeo	3.º. Macabeeos	3rd. Macabeees	3-тє. Макавеїв	III. Macabbeeo	3eme Maccabées	III Makabejská	III. Macabeeos	III. Maccabées	3º. Maccabbeos	3. Mga Macabeo	III Macabbeees	III Makkabeeen	3 Machabaeorum	Terzo Maccabei	3-я. Маккавеев	Terza Maccabei	III. Maccabeee	3rd. Macabbbee	Third Maccabee	3ème Maccabees	Third Macabbee	III Macccabees	3rd Maccabbbes	3.o Maccabbeeo	3.o Maccabeeos	3o Maccabbeeos	3rd Macccabbee	Third Macccabe	3rd Macabbbees	III Maccabbeee	3rd. Maccabbes	3.o. Maccabeeo	III Макабејаца	III. Macabbees	3rd. Macccabes	3e. Makkabeeën	3o. Maccabeeos	3o. Maccabbeeo	III Macccabbbe	3.o. Macabbeo	Γ΄ Μακκαβαίων	3.º Maccabeos	3. Maccabeeos	3-я Маккавеев	III Maccabeos	3 Maccabbeeos	Γʹ Μακκαβαίων	3º. Macabeeos	3. Maccabeees	III Maccabeee	III Maccabees	III. Macabeus	III Maccabbeo	3rd Maccabbes	3o. Macabbeeo	III Macccabbe	3. Maccabbeos	3.o. Macabeos	3rd Maccabbee	III Maccabées	3.º Maccabbeo	III. Макавеја	3. Maccabbeee	III. Макавеїв	III. Maccabeo	3rd. Maccabes	3.o Macabbeeo	3.º. Maccabeo	3º. Macabbeos	3rd. Maccabee	III. Macabbbe	3 Macabaeorum	3. Maccabbees	3o Macabbeeos	III Maccabbbe	3rd Macccabee	3rd Macabeees	3o. Maccabeos	3o Maccabbeos	3. Macabbeees	3rd Macccabes	3º Maccabbeeo	III Macabbbes	Third Macabes	Трето Макавеи	3-тє Макавеїв	III. Macccabe	3.º. Macabbeo	3rd. Macabbee	3-е. Макавеів	Γ’ Μακκαβαιων	3.o Maccabeos	III. Maccabbe	3rd. Macabbes	III. Macabbeo	3º. Maccabeeo	III Macabbbee	3. Macabbeeos	3. Makkabeeën	Third Macabee	3е. Маккавеев	3rd Macabbeee	3 Mga Macabeo	Μακκαβαίων Γʹ	3-е. Макавеїв	III. Macabees	3. Macabbbees	3.º Macabbeeo	3o Maccabeeos	3. Macabbbeee	3.o. Maccabeo	III. Macabeee	3o. Maccabbeo	III Macabbeeo	3rd Macabbees	III. Macabeos	Γʹ Μακκαβαίων	3. Macccabbes	3. Makkabeeen	3 Machabejcov	3.º. Macabeos	3. Macccabbee	Μακκαβαιων Γ’	3 Makkabeusok	3.o Maccabbeo	3. Макабејаца	III. Maccabee	3. Wamakabayo	3.o. Macabeeo	III. Maccabei	3. Maccabbeeo	3rd. Macabbbe	Third Maccabe	3º Macabbeeos	III. Maccabes	3o. Macabbeos	Third Macabbe	3º. Macabbeeo	3rd Macccabbe	III Maccabbee	3e Makkabeeen	3.o Macabbeos	3я. Маккавеев	III Maccabbes	3. Makabejská	III Maccabeeo	3rd Maccabees	3-е Маккавеев	Μακκαβαίων Γ'	3o. Macabeeos	3. Macccabbbe	3.º Maccabeeo	3rd Maccabeee	Μακκαβαίων Γ’	3e Makkabeeën	Μακκαβαίων Γʹ	3.o Macabeeos	3. Maccabbbee	3. Maccabbbes	3. Makabejska	3. Макавејска	III Macabbeos	Γ’ Μακκαβαίων	Μακκαβαιων Γʹ	3.º Macabbeos	Μακκαβαιων Γʹ	Μακκαβαίων Γ΄	3º Maccabeeos	3-тє Макавеів	3rd. Macabeee	Трета Макавеи	3.º. Macabeeo	III. Макавеів	III Macabbees	III Macabbeee	Μακκαβαιων Γ΄	3º. Maccabbeo	3e. Maccabees	3rd. Macabees	3-а. Макавеів	III. Macabeeo	Γ' Μακκαβαιων	Γʹ Μακκαβαιων	III. Macabbes	3o Maccabbeeo	3rd Macabbbee	3.º Macabeeos	3rd Macabbbes	3e. Maccabées	3rd. Macccabe	3o. Maccabeeo	3-а. Макавеїв	III. Macabbee	Μακκαβαιων Γ'	3rd. Maccabbe	III Macabeeos	3º. Maccabeos	3. Macccabees	Γ΄ Μακκαβαιων	Γʹ Μακκαβαιων	III Macccabes	3rd Maccabbbe	3.o Maccabeeo	III Macccabee	III Macabeees	3º Maccabbeos	3. Macccabeee	Γ' Μακκαβαίων	3o Macabbeeo	3. Maccabbes	3. Maccabbee	III Maccabei	3º. Macabbeo	III. Макавеи	3 Maccabbeos	3º. Macabeos	3rd. Maccabe	3 Macabbbees	3 Macabbbeee	3. Maccabeos	3. Maccabbeo	3.o. Macabeo	3 Maccabbbee	3 Maccabbbes	3rd Maccabbe	III Maccabes	III Maccabee	3o Macabbeos	3o. Macabeus	3. Maccabeee	3 Makabejska	3. Maccabees	3º. Macabeeo	3 Maccabbeeo	III Maccabeo	3. Maccabeeo	3.º Maccabeo	3 Maccabbees	3 Maccabbeee	3-а Макавеїв	3 Makkabeeen	3.º. Macabeo	3. Macabbeos	3. Macccabbe	3. Maccabées	III. Macabeo	3 Macccabbee	3 Macccabbes	3rd Macabbee	3rd Macabbes	3-е Макавеів	3°. Maccabei	3. Macabbbes	3o Maccabeeo	3. Macabbbee	III. Macabee	III Макавеів	III. Macabes	3. Macabbeeo	3 Macccabees	III Macabeus	3 Macccabeee	3rd. Macabbe	3.o Maccabeo	Third Macabe	III Macabbbe	3o Maccabeos	3rd Macccabe	3. Macabbeee	3я Маккавеев	3. Macabbees	3º Macabeeos	3o Maccabbeo	3o. Maccabeo	3rd Macabees	III. Macabei	3rd Macabeee	3. Maccabbbe	3е Маккавеев	3.o Macabeeo	3 Wamakabayo	III Макавеја	3a. Macabeus	3o. Macabeeo	3rd Maccabee	3rd Maccabes	3. Macabeees	3º Macabbeos	3e Maccabées	3.o Macabeos	III Maccabbe	3. Macabeeos	3.o Macabbeo	3. Makkabäer	3o. Macabeos	3-е Макавеїв	III. Maccabe	3o. Macabbeo	3º Macabbeeo	3 Makkabeeën	3o Macabeeos	3º Maccabbeo	3e Maccabees	III Macabeee	ספר מקבים ג’	III Macabees	3º Maccabeos	3 Macccabbbe	III Macccabe	3. Macccabes	3. Macccabee	3. Маккавеев	3º. Maccabeo	III Macabeeo	3 Maccabeees	III Макавеїв	3rd Macabbbe	3.º Macabeeo	3 Macabbeeos	Harmadik Mak	III. Macabbe	ספר מקבים ג'	3-а Макавеів	3rd. Macabes	3 Makabejská	3rd. Macabee	3 Macabbeees	III Macabbes	III Macabbee	3 Макабејаца	3 Maccabeeos	3º Maccabeeo	3. Makkabaer	3.º Macabeos	3.º Macabbeo	III Macabeos	3 Макавејска	III Macabbeo	חשמונאים ג'	3. Maccabeo	3 Maccabbbe	Tredje Makk	3. Macabees	3. Макавеја	3 Maccabeos	III. Makabe	3 மக்கபேயர்	3. Maccabbe	3º. Macabeo	חשמונאים ג’	3 Maccabbeo	3a Macabeus	3 Macabbbee	3. Макавеїв	3o Macabeos	3 Maccabbee	III Macabei	3. Макавеів	III Maccabe	3 Macabbeos	3o Macabbeo	3. Maccabee	3 Маккавеев	3. Macabeos	3rd Macabbe	3 Maccabees	III. Macabe	3. Macabbbe	III Macabes	3. Macabbeo	3 Macccabbe	3o Maccabeo	3 Makkabäer	3. Macabbee	3º Macabeeo	3 Maccabées	3 Makkabaer	3rd Macabee	3 Macccabee	3 Macabbees	3 Macabeeos	3. Macabeee	3º Macabbeo	3rd Maccabe	3º Macabeos	3 Macabbbes	3o. Macabeo	3o Macabeus	3 Maccabbes	3. Macabeeo	3.o Macabeo	3° Maccabei	3. Maccabes	3 Maccabeee	3. Maccabei	3. Macabeus	3 Macabbeeo	3 Macabeees	3o Macabeeo	3º Maccabeo	III Macabee	Third Maccc	3. Macccabe	3.º Macabeo	3. Macabbes	III Macabeo	3rd Macabes	3rd. Macabe	3 Macccabes	3 Macabbeee	III Макавеи	III Macabbe	3 Maccabeeo	3 Macabees	3 Maccabbe	III. Maccc	3. Maccabe	3 Macabeeo	3. Macabei	3º Macabeo	3 Macabbbe	3 Макавеїв	3. Macabbe	3rd Macabe	3 Макавеја	3 Macccabe	3 Maccabei	3 Macabeee	3 Макавеів	3o Macabeo	3 Maccabes	3 Macabbeo	3 Maccabeo	3. Макавеи	3. Macabee	3rd. Maccc	3 Macabbes	3. Macabes	3 Macabbee	Third Macc	3. มัคคาบี	3 Maccabee	3. Macabeo	3 Macabeos	III Macabe	3 Macabeus	III Makabe	Tretí Mak	3 Macabes	III Maccc	Treti Mak	Derde Mak	3 Macabee	III. Makk	III. Macc	3 Макавеи	3 Macabbe	3 Maccabe	3rd Maccc	3. Makabe	Third Mac	3 Macabei	3 มัคคาบี	3 Macabeo	Třetí Mak	3rd. Macc	3. Macabe	Třeti Mak	3rd Macc	Tatu Mak	3. Maccc	3rd. Mac	III. Mak	III Macc	3 Makabe	III. Mac	III Makk	3 Macabe	マカヒー第三書	3rd Mac	3. Makk	3 Maccc	Γʹ Μακκ	Γ' Μακκ	《3Macc》	3. Macc	マカビー第三書	Γʹ Μακκ	3e. Mak	마카베오 3서	Γ’ Μακκ	III Mac	III Mak	Γ΄ Μακκ	מקבים ג	マカハイ記3	3. Mak	3 Macc	3Macc》	3 Makk	マカハイ 3	3. Mac	3 Mack	3 Макк	マカバイ記3	《3Macc	3 makk	3e Mak	マカバイ 3	3 Mach	3 Mac	3 Mak	3 மக்	3 Mcb	3 Мак	3Macc	3 Mch	3 Mc	3 Мк	3마카	3 M
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Štvrtá kniha Machabejcov	Stvrta kniha Machabejcov	Štvrta kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Stvrtá kniha Machabejcov	Neljäs makkabilaiskirja	Neljas makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеів	Четверта книга Макавеїв	IV. Ksiegi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	IV. Księgi Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV Księgi Machabejska	4. Księga Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	Fjärde Mackabéerboken	4. Ksiega Machabejska	Fjarde Mackabéerboken	4. Księgi Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	Liber IV Maccabaeorum	Fjarde Mackabeerboken	IV Księga Machabejska	IV Ksiega Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	4 Księga Machabejska	IV. makkabilaiskirja	Quatriemes Maccabees	Quatrièmes Maccabees	4 Ksiega Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	4 Księgi Machabejska	Quatrièmes Maccabées	Quatriemes Maccabées	IV. Ks. Machabejska	Fjerde Makkabæerbog	Quatrième Maccabees	Quatrieme Maccabees	IV makkabilaiskirja	Fjerde Makkabeerbok	Quatrieme Maccabées	Quatrième Maccabées	Ikaapat Mga Macabeo	4. makkabilaiskirja	Stvrta Machabejcov	IV Ks. Machabejska	Fjorða Makkabeabok	Четврта Макавејска	Fjórða Makkabeabók	Štvrtá Machabejcov	Štvrta Machabejcov	4 makkabilaiskirja	Fjórða Makkabeabok	IV. книга Макавеїв	Cuarto Maccabbeeos	IV. Ks Machabejska	4. Ks. Machabejska	Четврта Макабејаца	Stvrtá Machabejcov	Fjorða Makkabeabók	IV. книга Макавеів	4. Mackabéerboken	Fourth Maccabbees	4 Ks. Machabejska	Fourth Macccabbee	Cuarto Macabbeeos	4. книга Макавеїв	4. Ks Machabejska	Четверта Макавеів	Fourth Macabbbeee	Четверта Макавеїв	Fourth Maccabeees	Vierde Makkabeeën	Cuarto Maccabbeeo	Ctvrtá Makabejská	IV книга Макавеів	Čtvrtá Makabejska	Fourth Macccabeee	4. Mackabeerboken	Fourth Macccabbbe	Fourth Maccabbbes	Ctvrtá Makabejska	Čtvrtá Makabejská	Fourth Maccabbeee	Cuarto Maccabeeos	Ctvrta Makabejska	Vierde Makkabeeen	Čtvrta Makabejska	Fourth Macabbeees	Cuarto Maccabbeos	IV Ks Machabejska	IV книга Макавеїв	Fourth Macccabbes	4. книга Макавеів	Čtvrta Makabejská	Fourth Macabbbees	Fourth Macccabees	Ctvrta Makabejská	Fourth Maccabbbee	4 k. Machabejcov	Fourth Maccabees	Cuarto Macabbeos	4 Mackabeerboken	Fourth Macccabee	Fourth Macabeees	4 книга Макавеїв	4.º. Maccabbeeos	Fourth Maccabbes	4 Mackabéerboken	Fourth Macabbeee	Четвърто Макавеи	Cuarto Maccabeeo	Vierte Makkabaer	4 книга Макавеів	Fourth Macabbbee	Fourth Macccabbe	Cuarto Maccabbeo	Четвърта Макавеи	4.o. Maccabbeeos	Fourth Macabbbes	Четврта Макавеја	Cuarto Macabeeos	Fourth Macabbees	Fourth Maccabbbe	Cuarto Maccabeos	Fourth Maccabbee	Ikaapat Macabeos	IV. Machabaeorum	4 Ks Machabejska	Fourth Maccabeee	Vierte Makkabäer	Fourth Macccabes	Cuarto Macabbeeo	Machabaeorum IV	Fourth Macabbbe	4th. Macabbbeee	IV. Maccabbeeos	4ème. Maccabees	4.o. Maccabbeos	Cuarto Maccabeo	4th. Maccabbbes	4th. Macccabbes	Fourth Macabbee	Cuarto Macabeeo	4 k Machabejcov	4th. Macabbeees	4. Makkabæerbog	4º. Maccabbeeos	Quarta Macabeus	Quarto Macabeus	4th. Maccabeees	Ikaapat Macabeo	4eme. Maccabees	Fourth Macccabe	4. Makkabeerbok	4. Machabaeorum	Fourth Maccabes	4th. Macccabeee	Fourth Macabees	4.º. Maccabbeos	4th. Maccabbeee	Fourth Macabeee	Quarta Maccabei	Cuarto Macabbeo	4th. Macccabees	4th. Maccabbees	Fourth Maccabee	Quarto Maccabei	4ème. Maccabées	4.o. Macabbeeos	4.º. Maccabeeos	4.º Maccabbeeos	المكابين الرابع	IV. Makkabeusok	Fourth Maccabbe	4.º. Maccabbeeo	4th. Maccabbbee	Fourth Macabbes	IV. Machabejcov	IV. Macabaeorum	4th. Macccabbee	4.º. Macabbeeos	IV. Mga Macabeo	4.o Maccabbeeos	4eme. Maccabées	4th. Macccabbbe	IV Machabaeorum	4.o. Maccabbeeo	4th. Macabbbees	4o. Maccabbeeos	4.o. Maccabeeos	Cuarto Macabeos	IV. Макабејаца	IV. Macccabbbe	4th. Maccabeee	IV. Maccabbeee	Makkabeusok IV	4. Makkabeusok	4th Macccabees	4th Maccabbeee	4. Macabaeorum	4º. Maccabeeos	IV. Macccabees	4º. Maccabbeeo	4º Maccabbeeos	4th. Macabbees	4.º. Macabbeos	4th Macccabbbe	IV Mga Macabeo	Fourth Macabee	4.o. Maccabeos	4o. Maccabbeos	4.º. Maccabbeo	4-е. Маккавеев	IV. Makkabeeen	4th Macabbeees	4.º Macabbeeos	IV. Makabejská	IV. Macabbeees	4.o Maccabbeos	Fourth Maccabe	4 Makkabæerbog	IV Maccabbeeos	4.o. Macabbeos	IV. Maccabbeeo	IV. Maccabeeos	IV. Wamakabayo	Fourth Macabes	4th. Maccabbbe	IV. Macccabeee	4.º Maccabbeos	4th. Macccabbe	4th Maccabbees	4th. Macabbeee	4o. Macabbeeos	IV Machabejcov	4th. Maccabees	4.º. Maccabeos	4.o. Maccabbeo	4th Macccabeee	4 Makkabeerbok	4.o Macabbeeos	IV. Maccabbees	IV. Macabbeeos	IV Makkabeusok	IV. Макавејска	4-я. Маккавеев	4 Machabaeorum	4. Mga Macabeo	4º. Maccabbeos	4eme Maccabées	Fourth Macabbe	4.º. Macabbeeo	4.º. Macabeeos	IV Macabaeorum	4th. Macabeees	4o. Maccabeeos	4th. Maccabbes	4o. Maccabbeeo	IV. Makabejska	4.o. Maccabeeo	4th. Macccabes	4th Macabbbees	4th Macccabbee	4o Maccabbeeos	IV. Maccabbbes	Cuarto Macabeo	IV. Macccabbee	4.o Maccabbeeo	IV. Macabbbees	4.o Maccabeeos	4ème Maccabees	4th Maccabbbes	4th. Macabbbee	4th Maccabbbee	IV. Makkabeeën	IV. Macabbbeee	IV. Macccabbes	4th. Macabbbes	IV. Maccabbeos	4eme Maccabees	4. Maccabbeeos	4.o. Macabeeos	4.o. Macabbeeo	4th. Macccabee	4th. Maccabbee	4º. Macabbeeos	IV. Maccabbbee	4th Macccabbes	4th Macabbbeee	4. Machabejcov	4th Maccabeees	4.º Maccabeeos	4.º Maccabbeeo	4ème Maccabées	4.º. Maccabeeo	IV. Maccabeees	Nne Wamakabayo	4. Macabbeeos	4. Makkabeeën	4th. Macabbes	4º. Maccabeeo	IV. Macccabee	IV. Macabeees	Wamakabayo IV	4.o Maccabeos	Δʹ Μακκαβαιων	IV. Macccabes	4.º. Macabbeo	4º Maccabbeeo	4th. Macabbee	IV Макавејска	IV Makabejska	4o Maccabbeos	Δ’ Μακκαβαιων	4. Macabbeees	IV. Macabeeos	4th Macccabes	Μακκαβαίων Δ'	4o. Maccabeos	4th Macccabee	4th Macabeees	IV. Macabbeee	4 Makkabeusok	4.o Maccabbeo	IV Macccabees	Μακκαβαιων Δ΄	4. Macccabbee	4.º. Macabeos	Μακκαβαίων Δʹ	4. Makkabeeen	4 Machabejcov	4. Macccabbes	IV Macccabeee	IV. Macabbees	4o. Maccabbeo	4th Macabbees	4. Macabbbeee	4.o. Maccabeo	4. Macabbbees	4.º Macabbeeo	4o Maccabeeos	4th Macabbeee	IV. Macabbeos	4е. Маккавеев	Δ΄ Μακκαβαίων	4 Mga Macabeo	Fourth Macabe	Δʹ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Δʹ	4. Maccabeees	4 Maccabbeeos	4º. Macabeeos	IV Макабејаца	Μακκαβαιων Δ'	IV Wamakabayo	4-я Маккавеев	IV Maccabbeeo	4.º Maccabeos	4. Maccabeeos	IV. Maccabeeo	4.o. Macabbeo	4 Macabaeorum	4. Maccabbees	4o Macabbeeos	4º. Macabbeos	4.º. Maccabeo	IV. Maccabbes	4th. Maccabee	IV Maccabbbee	4th. Maccabes	IV Maccabbbes	4.o Macabbeeo	IV. Maccabbee	4. Maccabbeee	4th Maccabbee	IV Makabejská	4.º Maccabbeo	4. Maccabbeos	4.o. Macabeos	Δʹ Μακκαβαίων	4o. Macabbeeo	IV Macccabbbe	Μακκαβαιων Δʹ	4th Maccabbes	4e. Maccabees	4º. Maccabbeo	4th. Macabees	4th. Macabeee	Δ΄ Μακκαβαιων	4.º. Macabeeo	IV Makkabeeën	IV Macabbeeos	4º Maccabeeos	Μακκαβαίων Δ΄	4.º Macabbeos	IV. Macabbeeo	IV Macabbeees	4. Makabejska	4. Макавејска	4º Maccabbeos	4. Macccabeee	4th Maccabbbe	IV Macccabbes	IV Makkabeeen	IV. Macabbbee	4.o Maccabeeo	IV. Macabbbes	Μακκαβαιων Δ’	IV Macccabbee	4. Macccabees	4º. Maccabeos	Μακκαβαιων Δʹ	4th. Macccabe	4th Macabbbes	4e. Maccabées	4o. Maccabeeo	4th. Maccabbe	IV Macabbbees	IV. Maccabbbe	4o Maccabbeeo	Δʹ Μακκαβαίων	4.º Macabeeos	IV Macabbbeee	Μακκαβαίων Δ’	4th Macabbbee	IV Maccabeees	4я. Маккавеев	4.o Macabbeos	4th Macccabbe	4º. Macabbeeo	IV. Macccabbe	4o. Macabbeos	IV. Maccabées	IV Maccabeeos	4º Macabbeeos	4.o. Macabeeo	4. Maccabbeeo	4. Wamakabayo	Δ’ Μακκαβαίων	4th. Macabbbe	IV. Maccabbeo	4. Макабејаца	IV Maccabbeee	Δ' Μακκαβαιων	IV. Maccabees	4. Maccabbbes	4. Maccabbbee	4.o Macabeeos	IV. Maccabeee	IV Maccabbees	4.º Maccabeeo	4th Maccabeee	4. Macccabbbe	IV. Maccabeos	4th Maccabees	4-е Маккавеев	4o. Macabeeos	IV Maccabbeos	Δ' Μακκαβαίων	4. Makabejská	IV. Macabeos	IV. Macabbeo	4. Macabbbes	4o Maccabeeo	4. Macabbbee	4°. Maccabei	4th Macabbes	4th Macabbee	IV. Macabbee	4 Macccabbee	4 Macccabbes	IV. Macabbes	4. Maccabées	4. Macccabbe	4. Macabbeos	4.º. Macabeo	IV Macccabee	IV Macccabes	4th Macabeee	4th Macabees	4o. Maccabeo	IV. Макавеїв	4th Macccabe	IV. Macabeeo	4. Macabbeee	4я Маккавеев	4. Macabbees	4º Macabeeos	4o Maccabbeo	ספר מקבים ד'	4o Maccabeos	IV. Macccabe	4.o Maccabeo	ספר מקבים ד’	4 Macccabees	IV. Macabees	IV. Macabeee	4 Macccabeee	4. Macabbeeo	4th. Macabbe	4th Maccabbe	4 Maccabbbee	4 Maccabbbes	4. Maccabbeo	4.o. Macabeo	IV Macabeees	4. Maccabeos	4 Macabbbees	4 Macabbbeee	IV Maccabbbe	4th. Maccabe	4 Maccabbeos	4º. Macabeos	IV. Maccabbe	4º. Macabbeo	4o Macabbeeo	4. Maccabbes	4. Maccabbee	4 Makkabeeen	4 Maccabbees	4 Maccabbeee	4. Maccabeeo	4.º Maccabeo	IV. Макавеја	4º. Macabeeo	4 Maccabbeeo	IV Macabeeos	4. Maccabeee	4 Makabejska	4. Maccabees	4o. Macabeus	4o Macabbeos	4.º Macabeeo	4 Macabbeeos	IV Macabbbee	IV Macabbbes	4th Macabbbe	4 Maccabeees	4º. Maccabeo	4. Macccabes	4. Macccabee	4. Маккавеев	IV. Macabbbe	4 Macccabbbe	IV Macabbeos	4º Maccabeos	IV. Macabeus	IV Macccabbe	4o Macabeeos	4º Maccabbeo	IV Maccabées	4e Maccabees	4 Makkabeeën	IV. Макавеів	IV Macabbees	4 Макавејска	IV Macabbeee	4.º Macabbeo	4. Makkabaer	4.º Macabeos	4º Maccabeeo	IV Macabbeeo	4 Maccabeeos	4 Макабејаца	Fourth Maccc	4th. Macabee	4th. Macabes	4 Macabbeees	4 Makabejská	IV Maccabeos	4. Macabeees	4º Macabbeos	IV Maccabbeo	4th Maccabes	4o. Macabeeo	4th Maccabee	IV. Maccabeo	4a. Macabeus	IV Maccabbee	IV Maccabbes	4 Wamakabayo	4.o Macabeeo	4е Маккавеев	4. Maccabbbe	IV. Maccabee	IV. Maccabes	4º Macabbeeo	IV Maccabeeo	4o. Macabbeo	4o. Macabeos	4. Makkabäer	4.o Macabbeo	IV. Maccabei	IV Maccabees	4e Maccabées	4.o Macabeos	IV Maccabeee	4. Macabeeos	IV. Макавеи	IV. Macabbe	4 Macccabbe	4. Macabbeo	IV Macccabe	IV. Macabeo	IV Macabeus	Fourth Macc	IV Maccabei	4. Macabbbe	4 Maccabees	4th Macabbe	4. Macabeos	4 Маккавеев	4 Macabbees	IV. Macabee	4 Macccabee	4 Makkabaer	4 Maccabées	IV Macabbes	4th Macabee	4. Macabbee	4º Macabeeo	4 Makkabäer	4o Maccabeo	4. Макавеїв	4 Macabbbee	4a Macabeus	4º. Macabeo	4 Maccabbeo	4. Maccabbe	4 Maccabeos	4. Макавеја	4. Macabees	4 Maccabbbe	4. Maccabeo	IV Macabeee	4. Maccabee	IV Macabeeo	4o Macabbeo	4 Macabbeos	4. Макавеів	IV Maccabes	חשמונאים ד'	4 Maccabbee	חשמונאים ד’	4o Macabeos	4 மக்கபேயர்	4. Macccabe	Fjerde Makk	4º Maccabeo	IV Macabbeo	4o Macabeeo	4 Macabeees	IV Macabeos	4 Macabbeeo	IV Macabbbe	4. Maccabei	4. Macabeus	4 Maccabeee	4 Maccabeeo	4 Macabbeee	IV. Macabes	4th. Macabe	4 Macccabes	4th Macabes	IV Macabbee	4.º Macabeo	4. Macabbes	IV Maccabbe	4 Macabbbes	4º Macabeos	IV. Maccabe	IV Макавеїв	4. Macabeee	4º Macabbeo	IV Maccabeo	4th Maccabe	IV. Macabei	IV Macabees	4 Macabeeos	IV Макавеја	4. Maccabes	4° Maccabei	IV Макавеів	4. Macabeeo	4.o Macabeo	IV Maccabee	4 Maccabbes	4o Macabeus	4o. Macabeo	IV. Makabe	4 Macccabe	IV. Macabe	4 Макавеја	IV Macabes	4th Macabe	4 Макавеїв	4. Macabbe	Čtvrta Mak	Fourth Mac	Ctvrta Mak	4 Макавеів	IV Macabeo	4 Macabeee	4 Maccabei	4. Maccabe	4 Maccabbe	4 Macabees	4 Macabbbe	4º Macabeo	4. Macabei	IV Макавеи	4 Macabeeo	IV Macabee	Vierde Mak	4 Macabbee	4. มัคคาบี	IV Macabbe	4. Macabes	Čtvrtá Mak	4 Macabeus	4 Macabeos	4. Macabeo	4 Maccabee	4 Macabbeo	IV Maccabe	Ctvrtá Mak	4 Maccabes	4o Macabeo	4 Macabbes	4th. Maccc	4. Macabee	4. Макавеи	4 Maccabeo	IV Macabei	IV Macabe	4 Macabes	4 Macabee	IV Makabe	4th. Macc	4 Macabeo	4. Macabe	4 Macabbe	4 Макавеи	4 มัคคาบี	4 Macabei	IV. Maccc	4. Makabe	4th Maccc	4 Maccabe	4. Maccc	IV. Makk	4th. Mac	4th Macc	IV. Macc	4 Makabe	IV Maccc	4 Macabe	4. Macc	マカビー第四書	Δʹ Μακκ	Δ' Μακκ	מקבים ד	《4Macc》	IV. Mak	4. Makk	IV. Mac	4 Maccc	4th Mac	マカヒー第四書	Δʹ Μακκ	마카베오 4서	IV Macc	Δ’ Μακκ	Δ΄ Μακκ	IV Makk	Nne Mak	4 Makk	4 Mack	4. Mac	マカハイ 4	4Macc》	マカハイ記4	4 Macc	4. Mak	4 makk	4 Mach	《4Macc	IV Mac	マカバイ記4	IV Mak	マカバイ 4	4 Макк	4 Mac	4 Mak	4 Mch	4Macc	4 Мак	4 Mcb	4 மக்	4 Mc	4 Мк	4마카	4 M
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Prva kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrašova	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrášova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Първа книга на Ездра	Prvá kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrásova	Prva kniha Ezdrasova	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrašova	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prvy list Ezdrašova	Prvý list Ezdrasova	Prvy list Ezdrasova	Prvý list Ezdrášova	Prvy list Ezdrásova	Prvý list Ezdrásova	Prvý list Ezdrašova	Prvy list Ezdrášova	1. Ksiega Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdras	1 Ksiegi Ezdrasza	1 Ksiega Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	Prva kniha Ezdraš	Pierwsze Ezdrasza	Prvá kniha Ezdraš	Prva kniha Ezdráš	1 Księga Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	I Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	Pierwsza Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrás	I Ksiega Ezdrasza	I Ksiegi Ezdrasza	1 Księgi Ezdrasza	Prvý list Ezdraš	Første Esdrasbog	Premières Esdras	Prvý list Ezdráš	Prvy list Ezdrás	Prvý list Ezdrás	Ensimmäinen Esra	Prvy list Ezdráš	Prvy list Ezdraš	Tredje Esdrasbog	Prvý list Ezdras	Prvy list Ezdras	Ensimmainen Esra	Premieres Esdras	Primeira Esdras	Primeiro Esdras	I. Ks. Ezdrasza	Première Esdras	Premiers Esdras	Premiere Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Liber I Esdrae	1 k. Ezdrasova	1 k. Ezdrašova	Prvý Ezdrásova	Prvy Ezdrásova	1 k. Ezdrášova	Primero Esdras	1 Ks. Ezdrasza	Prva Ezdrášova	Prvá Ezdrásova	Premier Esdras	Liber Esdrae I	1. Ks Ezdrasza	Prva Ezdrasova	Prva Ezdrašova	I. Ks Ezdrasza	1 k. Ezdrásova	Prvy Ezdrášova	Prvý Ezdrášova	Prvý Ezdrašova	Prvy Ezdrasova	Prvy Ezdrašova	Prvý Ezdrasova	I Ks. Ezdrasza	Prvá Ezdrasova	Prvá Ezdrášova	Prva Ezdrásova	Prvá Ezdrašova	Прва Јездрина	Esdras Yunani	1 k Ezdrášova	1 Ks Ezdrasza	1 k Ezdrasova	Primer Esdras	1 k Ezdrásova	I Ks Ezdrasza	1 k Ezdrašova	Eerste Esdras	Første Esdras	إسدراس الأول	1ère. Esdras	Prvni Ezdraš	3. Esdrasbog	Prima Esdras	I. Ezdrašova	Primo Esdras	První Ezdraš	1. Ezdrášova	První Ezdras	1. Ezdrasova	1ere. Esdras	První Ezdráš	1. Ezdrásova	Derde Esdras	Prvni Ezdras	First Esdras	Primo Ésdras	Prima Ésdras	I. Ezdrásova	I. Ezdrasova	I. Ezdrášova	1. Ezdrašova	1. Esdrasbog	První Ezdrás	Unang Esdras	Прва Ездрина	Prvni Ezdrás	Prvni Ezdráš	Esdra greco	Første Esra	Перше Ездра	Elso Ezdrás	1. Ezdrasza	Forsta Esra	1 k. Ezdras	Prva Ezdráš	I Ezdrásova	1 Esdrasbog	1er. Esdras	Prvý Ezdrás	1 k. Ezdraš	Prvy Ezdrás	1 எஸ்திராஸ்	I Ezdrasova	1st. Esdras	Prvý Ezdráš	1.o. Esdras	Eerste Ezra	Prva Ezdraš	1re. Esdras	I. Јездрина	Prima Esdra	I Ezdrašova	Prvá Ezdrás	Első Ezdras	Primo Esdra	I Ezdrášova	Първа Ездра	Tredje Esra	1.º. Esdras	Перша Ездри	Ezra Yunani	1 k. Ezdráš	Prva Ezdras	Prvá Ezdráš	Prvy Ezdraš	Első Ezdrás	1 k. Ezdrás	III. Esdras	Перша Ездра	Elso Ezdras	Prvá Ezdraš	1 Ezdrášova	Terza Esdra	1 Ezdrašova	Terzo Esdra	Prvy Ezdras	Prvý Ezdras	1. Јездрина	1ère Esdras	Första Esra	Първо Ездра	1ere Esdras	Prvá Ezdras	1 Ezdrasova	1-ше. Ездри	Prvy Ezdráš	Kwanza Ezra	Prva Ezdrás	3 Esdrasbog	1 Ezdrásova	Prvý Ezdraš	I. Ezdrasza	1-ше. Ездра	Перше Ездри	3e. Esdras	2-я. Ездры	I Јездрина	1re Esdras	III. Ezdra	1 k Ezdráš	1. Ездрина	1-е. Ездри	III. Esdra	Derde Ezra	1-а. Ездра	1.º Esdras	1-ше Ездри	1°. Ésdras	1er Esdras	1st Esdras	1°. Esdras	1.o Esdras	1 Ezdrasza	1o. Esdras	Una Esdras	I Ezdrasza	1 k Ezdrás	Unang Ezra	1-а. Ездри	2-е. Ездры	1-ше Ездра	Erste Esra	1-е. Ездра	First Esdr	1a. Esdras	III Esdras	1º. Esdras	1 k Ezdras	I. Ездрина	1 k Ezdraš	1 Јездрина	1e. Esdras	Α΄ Έσδρας	Εσδρας Α'	First Esd	1. Ésdras	Α' Έσδρας	1. Ezdras	1-е Ездра	1. Ezdrás	Α’ Έσδρας	Έσδρας Α’	I. Esdrae	1a Esdras	Έσδρας Αʹ	Εσδρας Αʹ	1°. Esdra	1º Esdras	Έσδρας Α΄	III Ezdra	1. Ezdraš	Α΄ Εσδρας	1. Ezdráš	2я. Ездры	I. Esdras	2-е Ездры	1° Ésdras	3. Esdras	1-а Ездри	1 Ездрина	Α' Εσδρας	1e Esdras	3e Esdras	Αʹ Εσδρας	Έσδρας Α'	I Ездрина	חזון עזרא	1. Esdras	1-а Ездра	2е. Ездры	I. Ezdráš	III. Ezra	I. Ezdraš	Α’ Εσδρας	Αʹ Έσδρας	1. Esdrae	3°. Esdra	2-я Ездры	I. Ezdrás	Εσδρας Α΄	Έσδρας Αʹ	Αʹ Έσδρας	Εσδρας Α’	Εσδρας Αʹ	I. Ezdras	1° Esdras	1-е Ездри	I. Ésdras	III Esdra	Αʹ Εσδρας	1o Esdras	1st. Esdr	I Ezdrás	III Ezra	1° Esdra	I. Ezdra	2е Ездры	3. Ezdra	I Ezdraš	1. Ездра	1 Esdrae	I Ezdras	3 Esdras	I Esdras	I. Ездри	Első Ezd	1e. Ezra	Una Ezra	1 Ezdráš	I Ésdras	1st. Esd	1. Esdra	3e. Esra	I. Esdra	3. Esdra	1st Esdr	1 Ésdras	2. Ездры	I Ezdráš	Ezdrás I	3e. Ezra	1. Ездри	Ezdras I	1 Esdras	I Esdrae	1 Ezdras	I. Ездра	1 Ezdraš	3° Esdra	2я Ездры	1. Ezdra	Elso Ezd	1 Ezdrás	Α΄ Εσδρ	I Ezdra	1 Ездра	3 Esdra	I Esdra	3 Ezdra	에스드라 1서	1e Ezra	エズドラ第一巻	3. Ezra	I. Ezra	I Ездри	1. Esra	1. Esdr	Α΄ Έσδρ	3e Esra	エスドラ第一巻	Α’ Εσδρ	エストラ第一巻	Αʹ Έσδρ	2 Ездры	Αʹ Εσδρ	1st Esd	Α' Εσδρ	I. Esdr	3. Esra	I. Esra	1 Ездри	Α' Έσδρ	1. Ezra	Αʹ Εσδρ	エズトラ第一巻	3e Ezra	1 Esdra	1 Ezdra	Α’ Έσδρ	I Ездра	Αʹ Έσδρ	I. Esd	エスラ第一書	3 Esra	I Ezra	3 Ezra	I Esdr	I Esra	Α΄ Έσδ	Α’ Έσδ	《1Esd》	エズラ第一書	Α΄ Εσδ	1. Esr	1. Ezd	I. Ezd	Αʹ Έσδ	Α' Εσδ	Αʹ Εσδ	Α' Έσδ	1 Ездр	Αʹ Εσδ	Α’ Εσδ	1 Esdr	1 Esra	1 Ezra	Αʹ Έσδ	1. Esd	1 Јез	1 Ezd	1 Esd	《1Esd	1 Esr	1. Es	2 Езд	1Esd》	I Esd	I Ezd	1 Es	1Esd
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Drugi Księgi Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrásova	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Druga Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrásova	Druha kniha Ezdrášova	Druhá kniha Ezdrášova	Druhá kniha Ezdrašova	Druga Ksiega Ezdrasza	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druhý list Ezdrašova	Druhý list Ezdrášova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrasova	Druhý list Ezdrasova	Druhy list Ezdrašova	Druhy list Ezdrásova	Druhy list Ezdrášova	Druhý list Ezdrásova	II. Księgi Ezdrasza	II. Ksiega Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdraš	II Ksiega Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	Druha kniha Ezdráš	II Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	2. Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	Druhá kniha Ezdrás	2. Ksiegi Ezdrasza	II Ksiegi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdraš	Drugi Ks. Ezdrasza	Druha kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdras	Druga Ks. Ezdrasza	2 Ksiegi Ezdrasza	2-ге. книга Ездри	Druhý list Ezdráš	Druhý list Ezdras	Друга книга Ездри	Druhy list Ezdras	2 Ksiega Ezdrasza	Друге книга Ездри	2 Księga Ezdrasza	Druhý list Ezdraš	Drugi Ks Ezdrasza	Druhy list Ezdraš	Druhý list Ezdrás	Druhy list Ezdráš	2 Księgi Ezdrasza	Druhy list Ezdrás	Druga Ks Ezdrasza	Ikalawang Esdras	II. Ks. Ezdrasza	2-а. книга Ездри	Deuxièmes Esdras	2-ге книга Ездри	Deuxiemes Esdras	2-е. книга Ездри	Fjerde Esdrasbog	Druhý Ezdrašova	Druha Ezdrásova	Deuxième Esdras	Druhá Ezdrášova	2-е книга Ездри	Anden Esdrasbog	Druhý Ezdrasova	Druhá Ezdrašova	II. Ks Ezdrasza	Druhy Ezdrasova	Druhý Ezdrášova	Druhy Ezdrašova	Druhá Ezdrásova	II. книга Ездри	Liber Esdrae II	Druhy Ezdrášova	Druha Ezdrasova	Druha Ezdrášova	Druha Ezdrašova	2-а книга Ездри	2. Ks. Ezdrasza	Druhy Ezdrásova	Druhý Ezdrásova	II Ks. Ezdrasza	Liber II Esdrae	Deuxieme Esdras	Druhá Ezdrasova	Drugi Ezdrasza	2 k. Ezdrašova	2 k. Ezdrasova	2 k. Ezdrášova	Druga Ezdrasza	Masodik Ezdrás	2 Ks. Ezdrasza	Masodik Ezdras	Seconda Ésdras	Secondo Ésdras	II Ks Ezdrasza	2. Ks Ezdrasza	2 k. Ezdrásova	Második Ezdrás	Ikalawang Ezra	Seconda Esdras	Secondo Esdras	Második Ezdras	Segundo Esdras	Segunda Esdras	2. книга Ездри	Друга Јездрина	II книга Ездри	II. Ezdrásova	Tweede Esdras	إسدراس الثاني	2 k Ezdrášova	2 k Ezdrasova	2 Ks Ezdrasza	II. Ezdrášova	II. Ezdrasova	2 k Ezdrásova	2 книга Ездри	Друга Ездрина	II. Ezdrašova	Seconda Esdra	Secondo Esdra	Second Esdras	Vierde Esdras	2 k Ezdrašova	Andre Esdras	Quarta Esdra	Druha Ezdrás	Druha Ezdráš	Druhy Ezdraš	Quarto Esdra	II Ezdrášova	II Ezdrasova	Esdras Latin	2. Ezdrasova	Druhá Ezdrás	2. Ezdrášova	II Ezdrásova	4. Esdrasbog	Druhy Ezdras	Druhý Ezdras	2. Ezdrásova	II. Ezdrasza	Druhý Ezdraš	II Ezdrašova	עזרא החיצוני	2ème. Esdras	2. Ezdrašova	Druha Ezdras	Druhý Ezdráš	Druhá Ezdras	2eme. Esdras	2. Esdrasbog	Druhá Ezdraš	Druhy Ezdráš	Druha Ezdraš	Druhý Ezdrás	II. Јездрина	Druhá Ezdráš	Druhy Ezdrás	2. Ezdrasza	2 Esdrasbog	2ème Esdras	II Ezdrasza	Vierde Ezra	Друге Ездра	2 k. Ezdras	Zweite Esra	2 k. Ezdraš	2.o. Esdras	Трета Ездра	Második Ezd	Toinen Esra	2-ге. Ездра	Second Esdr	Fjarde Esra	2.º. Esdras	2eme Esdras	Втора Ездра	Fjärde Esra	2-ге. Ездри	2 k. Ezdráš	Друга Ездри	2nd. Esdras	2 எஸ்திராஸ்	Друга Ездра	2 k. Ezdrás	2de. Esdras	2 Ezdrašova	II Јездрина	II. Ездрина	2 Ezdrášova	4 Esdrasbog	2. Јездрина	2 Ezdrasova	Tweede Ezra	Второ Ездра	Masodik Ezd	2 Ezdrásova	Трето Ездра	Fjerde Esra	Друге Ездри	Ezra Latin	2-ге Ездра	II. Esdras	2 k Ezdráš	II. Ésdras	2-е. Ездри	2. Ездрина	II Ездрина	2.º Esdras	2-а. Ездра	IV. Esdras	2°. Ésdras	3-е. Ездры	III. Ездра	2.o Esdras	II. Esdrae	2°. Esdras	2o. Esdras	2 Ezdrasza	Andra Esra	II. Ezdráš	Andre Esra	2 k Ezdrás	II. Ezdraš	2-ге Ездри	Second Esd	2-а. Ездри	2-е. Ездра	II. Ezdras	2º. Esdras	2a. Esdras	2de Esdras	2nd Esdras	2 k Ezdras	2 Јездрина	2 k Ezdraš	II. Ezdrás	3-я. Ездры	2e. Esdras	2d. Esdras	II Ésdras	II Ezdras	2. Ezdras	IV. Esdra	III Ездра	Εσδρας Β'	Β’ Έσδρας	2. Ésdras	II Ezdrás	Β΄ Έσδρας	II. Esdra	2-е Ездра	3-я Ездры	4. Esdras	2. Ezdrás	Β' Έσδρας	Εσδρας Βʹ	2º Esdras	Έσδρας Βʹ	2°. Esdra	Έσδρας Β’	II Ezdráš	2nd. Esdr	Έσδρας Β΄	II Ezdraš	2a Esdras	2. Ezdráš	2. Ezdraš	Β' Εσδρας	3е. Ездры	2-а Ездри	2° Ésdras	II. Ездри	Β΄ Εσδρας	2d Esdras	2e Esdras	2 Ездрина	Ezdras II	Έσδρας Β'	Βʹ Έσδρας	II Esdras	Β’ Εσδρας	2. Esdras	3-е Ездры	II. Ezdra	Βʹ Εσδρας	3я. Ездры	II Esdrae	2-а Ездра	IV. Ezdra	2. Esdrae	IV Esdras	Pili Ezra	Βʹ Εσδρας	Εσδρας Β΄	Εσδρας Βʹ	Εσδρας Β’	II. Ездра	Έσδρας Βʹ	4°. Esdra	2-е Ездри	2° Esdras	2o Esdras	Ezdrás II	Βʹ Έσδρας	2° Esdra	II Ездра	3я Ездры	2. Ездра	2nd Esdr	2 Esdrae	2e. Ezra	2 Ezdráš	3. Ездры	4. Ezdra	IV Esdra	II Esdra	II. Esra	2. Esdra	4 Esdras	2 Ésdras	4° Esdra	2. Ездри	II. Ezra	4. Esdra	2 Ezdras	II Ездри	2 Esdras	IV Ezdra	2nd. Esd	2 Ezdraš	3. Ездра	II Ezdra	2 Ezdrás	3е Ездры	2. Ezdra	II. Esdr	IV. Ezra	エズトラ第二巻	2nd Esd	2 Ездра	2e Ezra	Β΄ Εσδρ	II Esdr	4 Ezdra	2. Esra	4 Esdra	II Esra	エストラ第二巻	Β’ Εσδρ	2. Esdr	에스드라 2서	3 Ездры	4. Ezra	II. Ezd	Β΄ Έσδρ	Βʹ Εσδρ	Β' Εσδρ	エスドラ第二巻	Βʹ Έσδρ	Β’ Έσδρ	2. Ezra	II. Esd	2 Ездри	II Ezra	Βʹ Έσδρ	IV Ezra	2 Ezdra	3 Ездра	Β' Έσδρ	2 Esdra	4. Esra	Βʹ Εσδρ	エズドラ第二巻	エズラ第二書	Β΄ Έσδ	3 Ездр	Β΄ Εσδ	エスラ第二書	II Ezd	Β’ Έσδ	4 Ezra	2. Ezd	2. Esr	4 Esra	Β' Εσδ	Βʹ Εσδ	Βʹ Έσδ	Βʹ Έσδ	2 Ездр	2 Ezra	2 Esra	2 Esdr	II Esd	Β' Έσδ	Βʹ Εσδ	Β’ Εσδ	《2Esd》	2. Esd	2 Esd	2 Ezd	2 Јез	3 Езд	2 Esr	《2Esd	2. Es	2Esd》	2 Es	2Esd
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugăciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	Rugaciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	La Oracion de Manases	Rugăciunea lui Manase	La Oracion de Manasés	Oratio regis Manassae	Rugaciunea lui Manase	La Oración de Manases	Panalangin ni Manases	La Oración de Manasés	The Prayers Manasseh	Preghiera di Manasse	Молитвата на Манасия	La Priere de Manassé	La Prière de Manassé	La Priere de Manasse	La Prière de Manasse	Orazione di Manasse	Dalangin ni Manases	Manasesova modlitba	Prayers of Manasseh	The Prayer Manasseh	Manassen rukouksen	Oracion de Manases	Oración de Manases	Modlitwa Manassesa	Oración de Manasés	Oracion de Manasés	Молитва Манасијина	Prayer of Manasseh	The Pr of Manasseh	Prece de Manasses	Priere de Manassé	Prière de Manasse	Gebet des Manasse	Prece de Manassés	Priere de Manasse	Prière de Manassé	Προσευχή Μανασση	Προσευχη Μανασση	Manasse imádsága	Manasse imadsaga	Manassé imádsága	Manassé imadsaga	Молитва Манассии	Prayers Manasseh	Προσευχη Μανασσή	Προσευχή Μανασσή	Manasse imadsága	Dasal ni Manases	Manasse imádsaga	Manassé imadsága	Modlitbu Manasse	Manassé imádsaga	The Pr Manasseh	Oratio Manassae	Prayer Manasseh	Manassze imaja	Pr of Manasseh	Manassze imája	Gebet Manasses	Manasses bønn	Manasses’ bon	Gebet Manasse	Manasses’ bön	Manasses Bøn	Manasses bön	Manasses bon	Doa Manasye	Manasse bön	Bæn Manasse	Pr. Manassé	Pr. Manasse	Manasse bon	Pr Manasseh	תפילת מנשה	Pr Manasse	Pr Manassé	صلاة منسى	Manasse	Doa Man	Манасия	《PrMan》	Geb Man	Or. Man	Manasye	Pr. Man	므나쎄의 기도	マナセのいのり	Man ru	Manase	Πρ Μαν	マナセの祈り	マナセの祈禱	PrMan》	Pr Man	《PrMan	Or Man	DoaMan	М. Ман	М Ман	PrMan	Man	BMn
Ezek,Ezra	Ез	Ez
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Ju	Jd
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki	1 Цар
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re	2 Цар
Acts,	Апостол	At
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約	ИН	yo
Jonah,	Yun
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利	Im
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Rom,	R
Song,	Songs	Hoga	歌	Sol	Ασ	பாடல்
Titus,	Ti
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=GkEsth
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
