$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV,,kjv	CEB,,ceb	CEV	CSB,,csb	ERV	ESV	HCSB,,csb	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NET,,csb	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,kjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	NRSVUE,,nrsvue	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Arabic	Cyrillic	Devanagari	CJK	Greek	Diacritical	Tamil	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	da	de	el	en	es	fa	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	id	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	zh
Gen	Ensimmainen Mooseksen kirja	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwsze Ks Mojzeszowa	První kniha Mojzisova	Prvni kniha Mojzišova	Ensimmäinen Mooseksen	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojzísova	První kniha Mojzišova	První kniha Mojžísova	Prvni kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojžísova	První kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojžisova	Ensimmainen Mooseksen	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojzisova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojžisova	1. Księga Moyżeszowe	Prvá kniha Mojzisova	1. Księgi Mojzeszowa	Перше книга Мойсеева	1. Księga Moyzeszowe	I. Ksiega Mojżeszowa	Първа книга Моисеева	1. Ksiega Mojżeszowa	I. Księga Moyzeszowe	1-ше. книга Мойсеева	I. Księga Moyżeszowe	I. Księgi Mojzeszowa	Prva kniha Mojžisova	Prvá kniha Mojžišova	Prvá kniha Mojžisova	I. Księga Mojżeszowa	I. Ksiegi Mojżeszowa	1. Księga Mojżeszowa	1. Ksiegi Mojżeszowa	1. Księgi Mojżeszowa	1. Ksiega Moyzeszowe	Перша книга Мойсеева	1. Ksiegi Moyżeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	Prva kniha Mojžišova	1. Ksiega Mojzeszowa	I. Ksiegi Moyżeszowe	Prva kniha Mojzišova	I. Ksiega Moyzeszowe	I. Księgi Mojżeszowa	Prva kniha Mojzisova	I. Księgi Moyzeszowe	Перша книга Моисеева	1. Ksiegi Moyzeszowe	1. Ksiega Moyżeszowe	I. Ksiegi Mojzeszowa	I. Księgi Moyżeszowe	I. Księga Mojzeszowa	1. Księgi Moyżeszowe	1. Ksiegi Mojzeszowa	I. Ksiega Moyżeszowe	1. Księga Mojzeszowa	Перше книга Моисеева	Prvá kniha Mojzišova	1-ше. книга Моисеева	1. Księgi Moyzeszowe	I. Ksiegi Moyzeszowe	I Księga Mojzeszowa	1 Księgi Moyżeszowe	1 Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Mojzeszowa	I Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Mojzeszowa	Prvý list Mojzisova	1 Księga Moyzeszowe	1 Ksiegi Mojzeszowa	I Księga Moyzeszowe	Prvy list Mojžišova	I Księgi Moyżeszowe	1 Księga Mojzeszowa	Prvy list Mojžisova	I Ksiegi Moyzeszowe	Prvý list Mojžisova	1 Ksiega Moyżeszowe	I Ksiega Mojżeszowa	Прва книга Мојсеева	1-е. книга Мойсеева	I Księgi Mojzeszowa	1 Księga Moyżeszowe	1 Księgi Moyzeszowe	Прво книга Мојсеева	I Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Mojzeszowa	I Księga Moyżeszowe	1 Księgi Mojzeszowa	I Ksiega Moyżeszowe	1 Ksiega Mojżeszowa	I Księga Mojżeszowa	1 Ksiega Moyzeszowe	1-а. книга Мойсеева	I Ksiega Mojzeszowa	1 Ksiega Mojzeszowa	Prvý list Mojžišova	1-а. книга Моисеева	Prvý list Mojzišova	I Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Mojżeszowa	1 Księga Mojżeszowa	I Księgi Mojżeszowa	Pierwsze Mojżeszowa	I Ksiegi Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyżeszowe	Pierwszy Mojżeszowa	Prvy list Mojzisova	1-ше книга Мойсеева	1-ше книга Моисеева	Prvy list Mojzišova	1 Księgi Mojżeszowa	1 Ksiegi Mojżeszowa	I Ksiegi Moyżeszowe	1-е. книга Моисеева	I. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojzísova	1. kniha Mojzíšova	I. kniha Mojzísova	1-а книга Моисеева	I. kniha Mojzisova	1-е книга Мойсеева	I. kniha Mojžišova	1. kniha Mojžisova	1-а книга Мойсеева	I. kniha Mojžisova	1. kniha Mojžišova	1. kniha Mojzisova	I. kniha Mojžísova	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzišova	I. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojžíšova	1. kniha Mojžísova	1-е книга Моисеева	I. kniha Mojzišova	I. Mooseksen kirja	I kniha Mojžisova	उत्पत्तिको पुस्तक	1 kniha Mojžisova	1. книга Мојсеева	1. книга Мойсеева	1 kniha Mojžišova	1 kniha Mojzíšova	1. Ks. Mojzeszowa	I. книга Мойсеева	I. Ks. Mojzeszowa	I. книга Моисеева	I kniha Mojzíšova	I kniha Mojžišova	liv Konmansman an	1. книга Моисеева	1 kniha Mojžísova	I kniha Mojzišova	1 kniha Mojzísova	I kniha Mojžíšova	1 kniha Mojzisova	I. книга Мојсеева	1 kniha Mojžíšova	I kniha Mojzisova	I kniha Mojžísova	1 kniha Mojzišova	I kniha Mojzísova	1. Ks. Mojżeszowa	1. Ks. Moyzeszowe	1. Ks. Moyżeszowe	1 Mooseksen kirja	I Mooseksen kirja	I. Ks. Mojżeszowa	I. Ks. Moyżeszowe	I. Ks. Moyzeszowe	I. Ks Moyżeszowe	1 книга Мойсеева	1. Ks Moyzeszowe	1 книга Моисеева	Ersten Buch Mose	I Ks. Mojżeszowa	Purwaning Dumadi	utpattiko pustak	1 Ks. Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	1. Ks Moyżeszowe	Första Moseboken	1 Ks. Moyzeszowe	I Ks. Moyżeszowe	I книга Мойсеева	I. Ks Mojżeszowa	I книга Мојсеева	1. Ks Mojżeszowa	Erstes Buch Mose	1 Ks. Moyżeszowe	I Ks. Moyzeszowe	Forsta Moseboken	1 Ks. Mojzeszowa	I Ks. Mojzeszowa	1 книга Мојсеева	1. Ks Mojzeszowa	I книга Моисеева	Erster Buch Mose	I. Ks Mojzeszowa	První Mojzíšova	Fyrsta bok Mose	Prvni Mojzíšova	Prvni Mojžíšova	Prvni Mojzísova	1 Ks Moyżeszowe	1 Ks Moyzeszowe	Prvni Mojžišova	I Ks Moyzeszowe	I Ks Moyżeszowe	Fyrsta bók Móse	Prvni Mojzisova	Prvni Mojžísova	První Mojzišova	První Mojžisova	Fyrsta bok Móse	Prvni Mojzišova	Erste Buch Mose	První Mojžišova	Fyrsta bók Mose	Prvni Mojžisova	První Mojžíšova	Knjiga Postanka	I Ks Mojzeszowa	První Mojzisova	1 Ks Mojżeszowa	Kniha stvorenia	I Ks Mojżeszowa	První Mojžísova	1 Ks Mojzeszowa	První Mojzísova	Księga Rodzaju	Första Mosebok	Prva Mojžišova	Prvy Mojzisova	Prvý Mojžisova	Prva Mojžisova	Прва Мојсијева	Forsta Mosebok	Første Mosebog	Първо Моисеева	Prvá Mojzisova	1 k. Mojzisova	Prva Mojzišova	Prvá Mojžisova	Първа Моисеева	Prvý Mojzišova	Prvý Mojzisova	Fyrsta Mósebok	Ksiegi Rodzaju	1 k. Mojžišova	Prvy Mojžišova	Ksiega Rodzaju	Prvá Mojzišova	Fyrsta Mosebók	Księgi Rodzaju	Prvá Mojžišova	Prvy Mojžisova	Prva Mojzisova	Fyrsta Mósebók	1 k. Mojzišova	Prvy Mojzišova	Første Mosebok	Fyrsta Mosebok	Prvý Mojžišova	1 k. Mojžisova	Pierwsza Mojż	1 k Mojzišova	1 k Mojžišova	1 k Mojzisova	1. Mojżeszowa	Liber Genesis	I. Mojżeszowa	Pierwszy Mojż	Pierwsze Mojż	1. Mojzeszowa	Pierwsze Mojz	I. Mojzeszowa	Pierwszy Mojz	Pierwsza Mojz	1 k Mojžisova	I Mojżeszowa	1. Mojžíšova	I. Mooseksen	I. Mojžišova	1. Buch Mose	1. Mooseksen	1. Mojžišova	1. Moseboken	Kniha pôvodu	1 Mojżeszowa	Eerste Mozes	I. Mojžíšova	1 Mojzeszowa	1. Mojžisova	I. Mojzíšova	1. Mojzíšova	I. Mojžisova	I Mojzeszowa	K. stvorenia	I. Mojzišova	I. Mojžísova	I. Mojzísova	1. Mojzisova	1. Mojzísova	1. Mojžísova	1. Mojzišova	I. Mojzisova	1. Мојсијева	Kniha povodu	I. Мојсијева	1 Mojžišova	I Mojžisova	Книга Бытия	I Mojzišova	1 Mojzišova	1 Buch Mose	தொடக்க நூல்	Ersten Mose	I Mojžišova	1 Mojžisova	I Mooseksen	Erstes Mose	I Mojzísova	1. Моисеева	I. Моисеева	1 Mojzísova	1 Mooseksen	K stvorenia	I Mojžísova	1 Moseboken	1 Mojžísova	Ks. Rodzaju	سفر التكوين	Erster Mose	I Мојсијева	1 Mojžíšova	I Mojzíšova	1 Mojzisova	Настанување	Sáng thế ký	I Mojžíšova	1 Мојсијева	I Mojzisova	1 Mojzíšova	उत्पत्तिको	Pedaiyeshh	Elso Mózes	1. Mosebok	Pidaayishe	I. Mosebok	Pedaiyishe	Első Mozes	Erste Mose	I. Mosebók	1. Mosebók	Ātiyākamam	1. Mósebók	I Моисеева	1. Mosebog	Konmansman	I. Mósebók	1 Моисеева	Elso Mozes	Første Mos	I. Mósebok	Első Mózes	1. Mósebok	Ks Rodzaju	Zanafilla	K. povodu	Genneisus	utpattiko	Genniisis	Genneises	ஆதியாகமம்	Pedaayesh	Genniesus	ଆଦିପୁସ୍ତକ	Genneesis	Gennieses	Pidaiyesh	1e. Mozes	Genneeses	Genniesis	1 Mósebók	I Mosebok	K. pôvodu	1 Mosebok	Прва Мојс	I Mósebók	Genneesus	I Mósebok	Beresjiet	1 Mosebók	Pidaiyish	Genniises	Genneisis	1 Mosebog	Pidaayesh	Pedaiyesh	Genniisus	I Mosebók	1 Mósebok	I. Mózes	Geniisus	Geniesis	Geneisis	Geneesus	Kejadian	Gennesis	Bilowgii	Gennisus	pedāyesh	1. Mózes	उत्पत्ति	K pôvodu	Geniises	Gennises	Sáng Thế	Geneeses	Postanak	K povodu	Прва Мој	Teremtés	Geneises	Genneses	1e Mozes	Teremtes	Genieses	Pidayesh	1. Mozes	Gennesus	Gennisis	Geneisus	Geneesis	Geniisis	Geniesus	I. Mozes	Gênesis	پیداىیش	Geneses	پَیدایش	उत्पाति	Genisus	Gennsis	utpatti	I. Mojż	I. Мојс	Pidaish	التكوين	1. Мојс	1. Mojż	Γενεσις	Mózes I	Genisis	Постање	Genneis	pīdāyiš	پيدايیش	Utpaati	1. Mose	پیدايیش	1 Mozes	پیدايشه	I Mozes	Pedyesh	پيدايشه	Genesis	Mozes I	Pedaish	1 Mózes	1. Mojz	Γένεσις	Genises	Genezis	Génesis	I. Mojz	Henesis	Facerea	Genesus	پیدایىش	I Mózes	1 Мојс	1. Mós	בראשית	1 Mojz	Geneis	I Mojz	Gensis	پیداىش	I Мојс	I. Mós	پیدایس	پیدایژ	Γενεση	1 Moos	Mwanzo	I Mojż	پیدایش	Genèse	ปฐมกาล	1 Mojż	پيدائش	پيدایش	پیدایچ	Genese	پیدائش	Geneza	1. Мој	1 Mose	उत्पति	پیدايش	Начало	پيدايش	I. Мој	I. Mos	Buttja	Genesi	Genesa	Γένεση	پیدایث	1. Mos	1 Mos	ﺗﻜﻮﻳﻦ	I Mos	پیداش	1 Móz	utpat	1 Mós	《创世记》	پیدای	1 Moz	I Mós	1 Moj	Битие	בריאה	《創世記》	Jenèz	Бытие	Jenez	I Moj	Буття	1 Мој	I Мој	pedāy	1. Mo	《創世紀》	《創世紀	1 Mo	پیدا	Rodz	தொநூ	Kejd	Post	pedā	1Mós	《創世記	ਉਤਪਤ	Sáng	Пост	《创世记	1 Mz	創世紀》	創世記》	创世记》	Zan	Ter	پید	1 М	《創》	Gên	《创》	Бит	ปฐก	Быт	Rdz	창세기	Γέν	創世紀	ଆଦି	创世记	創世記	Бут	Gén	Hen	Kej	Γεν	Mwa	Нач	Jen	Буг	ஆதி	Gen	《創	《创	创》	創世	Γε	Ge	پی	تك	Gé	Gn	創》	창세	创	창	創
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Druga Księgi Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Toinen Mooseksen kirja	II. Ksiegi Mojżeszowa	II. Księgi Mojżeszowa	Druhy kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojzísova	Druha kniha Mojzisova	II. Księga Mojżeszowa	Druhá kniha Mojzísova	Druhý kniha Mojzišova	Druhý kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojžišova	Druha kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžísova	Druhý kniha Mojzisova	Druhý kniha Mojžísova	Druha kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojžísova	II. Ksiega Mojzeszowa	Druhá kniha Mojzisova	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druhá kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojžišova	Druhá kniha Mojžíšova	Druhy kniha Mojzísova	Druha kniha Mojzíšova	Druhy kniha Mojžisova	Druhy kniha Mojžišova	Druha kniha Mojžísova	Druha kniha Mojzišova	II. Księgi Mojzeszowa	Druha kniha Mojžíšova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhy kniha Mojzisova	Druhá kniha Mojžisova	II. Księga Mojzeszowa	Druhý kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhá kniha Mojzíšova	2. Księgi Mojżeszowa	II Ksiegi Mojżeszowa	II Księga Mojżeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	Второ книга Мојсеева	Drugi Ks. Mojżeszowa	II Ksiega Mojżeszowa	Druhý list Mojzišova	Druhy list Mojzišova	2. Ksiegi Mojzeszowa	2. Księga Mojzeszowa	Друга книга Моисеева	Druhy list Mojžišova	Druhy list Mojzisova	II Księgi Mojzeszowa	Друге книга Мойсеева	Druga Ks. Mojzeszowa	Втора книга Мојсеева	2. Księgi Mojzeszowa	Druhy list Mojžisova	Друге книга Моисеева	II Księga Mojzeszowa	II Ksiegi Mojzeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	Друга книга Мойсеева	Druhý list Mojžisova	Druhý list Mojžišova	II Ksiega Mojzeszowa	Drugi Ks. Mojzeszowa	2. Księga Mojżeszowa	Druhý list Mojzisova	2-ге. книга Моисеева	2. Ksiegi Mojżeszowa	Druga Ks. Mojżeszowa	Втора книга Моисеева	2-ге. книга Мойсеева	II Księgi Mojżeszowa	Druga Ks Mojżeszowa	II. kniha Mojzisova	2-е. книга Моисеева	2 Ksiega Mojzeszowa	II. kniha Mojzišova	2 Księga Mojżeszowa	II. kniha Mojžíšova	2-ге книга Моисеева	II. kniha Mojzíšova	2 Księgi Mojżeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	2 Ksiegi Mojżeszowa	2-а. книга Мойсеева	II. kniha Mojžísova	Drugi Ks Mojżeszowa	2 Ksiegi Mojzeszowa	2-ге книга Мойсеева	2 Księga Mojzeszowa	2-а. книга Моисеева	Druga Ks Mojzeszowa	II. Mooseksen kirja	2-е. книга Мойсеева	II. kniha Mojzísova	II. kniha Mojžišova	2 Księgi Mojzeszowa	II. kniha Mojžisova	2 Ksiega Mojżeszowa	2. kniha Mojžisova	2. kniha Mojzisova	2. kniha Mojžišova	2. Mooseksen kirja	2. kniha Mojzišova	II. книга Мојсеева	II kniha Mojzíšova	2. kniha Mojžíšova	II. книга Моисеева	II kniha Mojzísova	2-е книга Моисеева	2. kniha Mojžísova	II kniha Mojžísova	2. kniha Mojzísova	2-е книга Мойсеева	II kniha Mojžíšova	2. kniha Mojzíšova	II. книга Мойсеева	II kniha Mojzišova	II Mooseksen kirja	2-а книга Моисеева	II kniha Mojzisova	II kniha Mojžišova	II kniha Mojžisova	II. Ks. Mojzeszowa	II. Ks. Mojżeszowa	2-а книга Мойсеева	2. книга Моисеева	2 kniha Mojžísova	2 kniha Mojzísova	2 kniha Mojzisova	liv delivrans lan	prastʰānko pustak	2. книга Мойсеева	2 kniha Mojžíšova	II Ks. Mojzeszowa	प्रस्थानको पुस्तक	2 kniha Mojzišova	2. Ks. Mojżeszowa	Zweiten Buch Mose	2 Mooseksen kirja	II. Ks Mojżeszowa	Zweites Buch Mose	II книга Мојсеева	II книга Моисеева	2 kniha Mojžisova	II Ks. Mojżeszowa	2 kniha Mojzíšova	2 kniha Mojžišova	2. Ks. Mojzeszowa	2. книга Мојсеева	II. Ks Mojzeszowa	II книга Мойсеева	Zweiter Buch Mose	prastʰanko pustak	Druga Mojzeszowa	Drugi Mojżeszowa	2 книга Мојсеева	2 Ks. Mojzeszowa	II Ks Mojżeszowa	2 книга Моисеева	2. Ks Mojzeszowa	Toinen Mooseksen	2 книга Мойсеева	Drugi Mojzeszowa	Druga Mojżeszowa	2 Ks. Mojżeszowa	Zweite Buch Mose	II Ks Mojzeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	2. Ks Mojżeszowa	Druhy Mojžíšova	Druhy Mojzíšova	Druhy Mojzísova	Andra Moseboken	Druhý Mojzíšova	Druhá Mojzíšova	Druhy Mojžísova	Druhy Mojzisova	Druhý Mojzišova	Druhá Mojzišova	Druhy Mojžišova	Druhy Mojzišova	2 Ks Mojżeszowa	Druha Mojžisova	Druhá Mojžisova	Druhý Mojžisova	2 Ks Mojzeszowa	Druhý Mojžišova	Druhá Mojžišova	விடுதலைப் பயணம்	Druhy Mojžisova	Druhá Mojzísova	Druhá Mojžíšova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojzišova	Druhý Mojzísova	Druhá Mojzisova	Druhý Mojzisova	Друга Мојсијева	Druha Mojzíšova	Druha Mojžíšova	Druha Mojzísova	Druha Mojžišova	Druhá Mojžísova	Druhý Mojžísova	Druha Mojžísova	Druha Mojzisova	2 k. Mojžišova	II. Mojżeszowa	Księga Wyjścia	Önnur bók Móse	Onnur bók Móse	Втора Моисеева	Xuất Ai Cập Ký	Önnur bok Móse	Knjiga Izlaska	II. Mojzeszowa	Onnur bok Móse	2 k. Mojzišova	Księgi Wyjscia	2 k. Mojžisova	Księgi Wyjścia	Ksiega Wyjścia	Onnur bok Mose	Ksiegi Wyjścia	Önnur bok Mose	Второ Моисеева	Ksiegi Wyjscia	Onnur bók Mose	Önnur bók Mose	Księga Wyjscia	2 k. Mojzisova	Ksiega Wyjscia	II. Mooseksen	Anden Mosebog	II. Mojžišova	II. Mojzisova	2. Mojzeszowa	II Mojżeszowa	II. Mojžísova	Önnur Mósebok	Onnur Mósebok	II. Mojžíšova	II. Mojzíšova	Önnur Mosebok	Második Mózes	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	Onnur Mosebok	Masodik Mózes	II. Mojzišova	2 k Mojžisova	Annen Mosebok	Andre Mosebok	Masodik Mozes	II. Мојсијева	II. Mojžisova	2 k Mojzišova	Onnur Mosebók	Második Mozes	Önnur Mosebók	2 k Mojzisova	2 k Mojžišova	II. Mojzísova	2. Mojżeszowa	Onnur Mósebók	Önnur Mósebók	Andra Mosebok	II Mojzeszowa	Yāttirākamam	II. Моисеева	II Mojzíšova	2. Mojzisova	2. Mojzísova	2. Mojžísova	2. Mojzišova	Liber Exodus	II Mojžisova	Zweites Mose	2. Мојсијева	II Mojžišova	II Mooseksen	Zweiten Mose	II Mojžíšova	2. Mojžíšova	Tweede Mozes	யாத்திராகமம்	2. Mooseksen	2. Buch Mose	II Мојсијева	2. Mojžišova	2. Moseboken	2 Mojżeszowa	2 Mojzeszowa	2. Mojžisova	II Mojzišova	II Mojžísova	II Mojzísova	II Mojzisova	2. Mojzíšova	Zweiter Mose	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	2 Moseboken	2 Mojžísova	II Моисеева	Ks. Wyjscia	II. Mosebok	2 Mojžíšova	2 Mojzisova	יציאת מצרים	II. Mósebok	Книга Исход	Pangentasan	2 Мојсијева	2 Mojzíšova	2 Mojžišova	II. Mósebók	Zweite Mose	Ks. Wyjścia	2 Mojzišova	2 Buch Mose	2 Mojžisova	2. Моисеева	II. Mosebók	Xuất Ai-cập	2 Mojzísova	2 Mooseksen	II Mosebók	2. Mósebók	2. Mosebog	Ks Wyjscia	2 Моисеева	Druga Mojż	Druga Mojz	prastʰānko	II Mosebok	2. Mósebok	II Mósebok	2. Mosebok	Друга Мојс	Baxniintii	سفر الخروج	prastʰanko	Drugi Mojż	II Mósebók	2. Mosebók	Drugi Mojz	Ks Wyjścia	प्रस्थानको	2e. Mozes	2 Mósebók	Delivrans	2 Mosebok	Друга Мој	2 Mosebók	2 Mosebog	Xuất Hành	Kivonulas	2 Mósebok	Kivonulás	Anden Mos	II. Mozes	II. Mózes	Andre Mos	II. Мојс	Keluaran	2e Mozes	Khorojeh	2. Mozes	II Mózes	Mózes II	II. Mojz	II. Mojż	Nirgaman	प्रस्थान	2. Mózes	II Mozes	Khoroouj	Mozes II	Ieşirea	2. Mose	II Mojż	2 Mozes	II Мојс	Izlazak	II. Mós	khorojī	Khorooj	Khorojy	2 Mózes	2. Mojz	Khoroje	II. Mos	Ieșirea	Егзодус	Egzodus	Излазак	Kharooj	II Mojz	Iesirea	निर्गमन	2. Mojż	2. Мојс	II. Мој	Khoroj	الخروج	出エジフト記	Exodis	Khrooj	2. Мој	Khrawj	2 Mose	ଯାତ୍ରା	khorro	Khrouj	Khoruj	khoroj	Εξοδος	Eksodo	出エジプト記	II Moj	Eksodi	《出埃及记》	II Mós	2. Mos	2 Мојс	出エシフト記	nirgam	II Mos	2. Mós	2 Mojz	Sjemot	Exodul	Exodus	Έξοδος	निर्गम	2 Moos	خُرُوج	Kutoka	出エシプト記	2 Mojż	II Мој	《出埃及記》	2 Moj	出エシプト	Vyȟid	Egzòd	خرووج	Изход	khorr	Вихід	Излез	خروجه	《出埃及记	Êxodo	خراوژ	2 Мој	Éxodo	出埃及记》	出エシフト	2. Mo	خرووچ	khorj	יציאה	ḫurūj	Exodo	خرووژ	خروجی	出エジプト	Egzod	出埃及記》	2 Mos	Esodo	《出埃及》	خراوچ	2 Móz	《出谷紀》	Vyhid	Исход	2 Mós	خراوج	خروُج	《出埃及記	Exods	Exode	出エジフト	Dalja	2 Moz	யாத்	خراج	Êxod	Éxod	خروچ	Kelr	《出谷紀	خرود	《出埃及	出埃及記	2 Mz	خروژ	出埃及》	2 Mo	שמות	出谷紀》	出埃及记	Ekso	출애굽기	อพยพ	خروج	Exod	Xuất	2Mós	خرُج	อพย	Вих	kūč	Изх	出埃及	Izl	Kut	خرو	Exo	Изл	Kel	Exd	ਕੂਚ	《出》	Wyj	Egz	Éxd	விப	Êxo	Bax	Éxo	Dal	2 М	Eks	Êxd	탈출기	Kiv	خرج	Исх	出谷紀	Ἔξ	탈출	《出	Éx	خر	Êx	Εξ	出》	Wj	Ex	出	출
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	III. Ksiega Mojżeszowa	III. Księga Mojżeszowa	III. Ksiegi Mojżeszowa	Tretia kniha Mojzišova	Tretia kniha Mojzisova	Trzecia Ks. Mojżeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	Tretia kniha Mojžisova	Trzecia Ks. Mojzeszowa	III. Księga Mojzeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	Tretia kniha Mojžišova	Kolmas Mooseksen kirja	III. Ksiegi Mojzeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	Treti kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojzisova	Třetí kniha Mojzíšova	III Ksiegi Mojżeszowa	III Księgi Mojżeszowa	Treti kniha Mojžíšova	III Księga Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzísova	Trzecia Ks Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžíšova	Třeti kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojžíšova	Tretí kniha Mojzísova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	Třeti kniha Mojžišova	Tretí kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojzísova	Treti kniha Mojžísova	Treti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžísova	III Ksiega Mojzeszowa	Třeti kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžišova	Třeti kniha Mojzišova	III Ksiegi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojžíšova	Třeti kniha Mojžísova	Treti kniha Mojzísova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Třetí kniha Mojžisova	Treti kniha Mojžišova	Treti kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojzisova	Trzeci Ks. Mojżeszowa	III Księgi Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzišova	Tretí kniha Mojzíšova	III Księga Mojzeszowa	Treti kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžisova	III Ksiega Mojżeszowa	3. Księga Mojżeszowa	Трета книга Мојсеева	3. Ksiegi Mojżeszowa	Третя книга Мойсеева	III. kniha Mojžíšova	III. kniha Mojžísova	III. kniha Mojzisova	3. Ksiega Mojżeszowa	III. kniha Mojzišova	III. kniha Mojžišova	Trzeci Ks Mojżeszowa	Третя книга Моисеева	III. Mooseksen kirja	3. Księgi Mojzeszowa	Третє книга Мойсеева	3. Ksiegi Mojzeszowa	3. Księga Mojzeszowa	Трета книга Моисеева	III. kniha Mojžisova	Третє книга Моисеева	3. Ksiega Mojzeszowa	3-тє. книга Мойсеева	III. kniha Mojzísova	Trzeci Ks Mojzeszowa	3. Księgi Mojżeszowa	III. kniha Mojzíšova	3-тє. книга Моисеева	III. Ks. Mojżeszowa	III kniha Mojzisova	3 Księgi Mojzeszowa	3 Ksiega Mojżeszowa	III kniha Mojzišova	3-а. книга Моисеева	3-а. книга Мойсеева	3 Księga Mojzeszowa	3-е. книга Моисеева	III kniha Mojžíšova	3 Ksiegi Mojzeszowa	3-тє книга Мойсеева	III kniha Mojzíšova	3-е. книга Мойсеева	3 Księgi Mojżeszowa	3 Ksiegi Mojżeszowa	III. книга Моисеева	III kniha Mojžísova	III. книга Мойсеева	III Mooseksen kirja	3 Księga Mojżeszowa	3 Ksiega Mojzeszowa	III. Ks. Mojzeszowa	3-тє книга Моисеева	III kniha Mojžisova	III kniha Mojzísova	III kniha Mojžišova	III. Ks Mojżeszowa	III. Ks Mojzeszowa	3-а книга Моисеева	III книга Мойсеева	3. kniha Mojzíšova	3. kniha Mojzísova	3. kniha Mojžísova	3. kniha Mojžíšova	3-е книга Мойсеева	III книга Моисеева	3-а книга Мойсеева	3. Mooseksen kirja	3. kniha Mojzišova	3. kniha Mojžišova	3. kniha Mojzisova	3-е книга Моисеева	3. kniha Mojžisova	III Ks. Mojżeszowa	Trzecia Mojzeszowa	Trzecia Mojżeszowa	III Ks. Mojzeszowa	3. книга Мойсеева	Imamat Orang Lewi	leviharūko pustak	3 kniha Mojžišova	3 kniha Mojzíšova	3. Ks. Mojzeszowa	3 kniha Mojžisova	III Ks Mojżeszowa	Dritter Buch Mose	levīharuko pustak	levīharūko pustak	Trzeci Mojżeszowa	3. книга Моисеева	3 Mooseksen kirja	3. Ks. Mojżeszowa	3 kniha Mojzišova	III Ks Mojzeszowa	leviharuko pustak	3 kniha Mojžíšova	Drittes Buch Mose	3 kniha Mojzisova	Dritten Buch Mose	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojžísova	3 kniha Mojzísova	3 книга Моисеева	Tretia Mojžišova	Dritte Buch Mose	3. Ks Mojżeszowa	Księga Kapłańska	Tretia Mojžisova	लेवीहरूको पुस्तक	Tredje Moseboken	Ksiegi Kapłanska	Ksiegi Kapłańska	Tretia Mojzišova	Księga Kapłanska	3 книга Мойсеева	3 Ks. Mojżeszowa	Ksiega Kapłańska	Ksiega Kapłanska	Księgi Kapłańska	Levitski zakonik	Kolmas Mooseksen	3. Ks Mojzeszowa	Laaivyavyavastha	Трећом Мојсијева	Tretia Mojzisova	Księgi Kapłanska	3 Ks. Mojzeszowa	Þriðja bok Mose	Tretí Mojzíšova	Treti Mojzísova	Treti Mojžíšova	Treti Mojzíšova	Treti Mojžišova	Tretí Mojzišova	levīāṃ dī potʰī	Treti Mojžísova	Treti Mojzisova	Třeti Mojžísova	Þriðja bók Móse	Tretí Mojžisova	Třetí Mojžísova	Třeti Mojžíšova	Трећа Мојсијева	Třetí Mojzisova	Třeti Mojzisova	Treti Mojzišova	Þriðja bok Móse	Þriðja bók Mose	Tretí Mojžišova	Třetí Mojžíšova	Mambo ya Walawi	Třetí Mojzišova	3 Ks Mojzeszowa	Třetí Mojžišova	Třetí Mojzíšova	Tretí Mojžíšova	Třeti Mojžisova	Treti Mojžisova	3 Ks Mojżeszowa	Třeti Mojžišova	III. Mojżeszowa	लैव्य्व्य्वस्था	Tretí Mojzisova	Třeti Mojzíšova	Liber Leviticus	Třeti Mojzišova	III. Mojzeszowa	Tretí Mojžísova	Tretí Mojzísova	Třetí Mojžisova	Třetí Mojzísova	Třeti Mojzísova	3 k. Mojzisova	III. Мојсијева	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	III. Mojzisova	III. Mojžísova	III Mojżeszowa	III Mojzeszowa	Harmadik Mozes	Левитска книга	Harmadik Mózes	Tredje Mosebok	Трета Моисеева	III. Mojzišova	3 k. Mojžisova	III. Mojžíšova	III. Mojzísova	Þriðja Mósebok	Þriðja Mosebók	3 k. Mojzišova	III. Mojžisova	III. Mojžišova	Þriðja Mósebók	III. Mooseksen	Трето Моисеева	III. Mojzíšova	Tredje Mosebog	3 k. Mojžišova	Þriðja Mosebok	Ks. Kapłanska	III Mooseksen	III Mojzisova	III Mojžišova	3. Mojżeszowa	3 k Mojžišova	3 k Mojzisova	III Mojžísova	Lēviyarākamam	III Mojžíšova	III Mojzíšova	3 k Mojzišova	लैव्यव्यवस्था	Ks. Kapłańska	3e. Moseboken	III Mojzišova	III Мојсијева	3 k Mojžisova	III Mojžisova	III Mojzísova	III. Моисеева	3. Mojzeszowa	III Моисеева	3. Mojzíšova	Ks Kapłanska	3 Mojzeszowa	3e Moseboken	3. Mojžisova	Laawiyiintii	3 Mojżeszowa	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	Trzecia Mojż	Dritter Mose	3. Buch Mose	3. Mooseksen	III. Mosebók	III. Mosebok	3. Mojžišova	لاویان‌ها‌ها	3. Moseboken	سفر اللاويين	3. Mojžíšova	Ks Kapłańska	3. Мојсијева	लैव्यव्यवस्थ	Trzecia Mojz	3. Mojzísova	3. Mojžísova	3. Mojzišova	III. Mósebok	III. Mósebók	Dritten Mose	3. Mojzisova	Drittes Mose	3 Mojzísova	3 Mooseksen	Trzeci Mojz	Derde Mozes	3. Моисеева	Dritte Mose	III Mosebok	3 Mojžisova	Книга Левит	Trzeci Mojż	3 Mojzišova	3 Buch Mose	3e. Mosebok	3 Mojžišova	III Mósebok	லேவியராகமம்	3 Мојсијева	Трећом Мојс	3 Mojzíšova	III Mósebók	Laviyan-haa	ספר הלוויים	3 Mojžíšova	3 Mojzisova	III Mosebók	3 Mojžísova	3 Moseboken	Lawiyan-haa	leviharūko	لائویان-ها	3. Mosebók	3e Mosebok	levīharūko	III. Mózes	Трећом Мој	3. Mosebok	लैव्यवस्था	Tredje Mos	Трећа Мојс	levīharuko	لاءویان-ها	3. Mósebok	لاوویان‌ها	لاءویان‌ها	3 Моисеева	Leviticusi	3. Mosebog	leviharuko	III. Mozes	3. Mósebók	Livitecus	Mózes III	Levitiket	लेवीहरूको	Leviticus	Λευιτικόν	Leviticos	Levetecus	III. Мојс	Λευιτικον	Liveticus	لاءوی-یان	Lebitikus	III Mozes	Lévitique	3 Mósebok	III. Mojż	لاویان‌ها	Levitecus	Levitikus	3 Mosebog	Liviticus	Mozes III	III. Mojz	3 Mosebók	Levíticos	Λευϊτικον	Levitikët	Livetecus	3 Mosebok	Трећа Мој	Λευϊτικόν	III Mózes	Levitique	3 Mósebók	Leviticul	لاؤیان-ها	3e. Mozes	Leveticus	Livitcus	لاؤی-یان	III Мојс	Левитска	لاوی-یان	Λευιτικο	Lebitiko	Λευιτικό	Lê-vi ký	3. Mózes	لويان‌ها	Levetcus	III Mojz	Lavvyian	III Mojż	اللاويين	Levitico	III. Mós	Levítico	Kaimaman	Laawiyan	Levitiku	Levitcus	Λευϊτικό	لاو-ویان	Lebitico	لاوي-یان	3. Mozes	เลวีนิติ	Λευϊτικο	Livetcus	III. Mos	3e Mozes	III. Мој	لویان-ها	لاویانی	الأحبار	لائویان	3. Мојс	Lawayan	3. Mojż	لا-ویان	III Mós	Lavayan	لَوَیان	لاویانن	laviyan	Vajikra	Levitic	Lawyaan	Lawiyan	III Mos	لاوویان	Lawiyān	لوي-یان	لاءویان	lōviyān	3. Mojz	لوی-یان	Laawian	لاویاان	லேவியர்	لاوئیان	Laweyan	لَوييان	Lavvian	لاویانه	3 Mózes	Levitik	Wajikra	لاوییان	Leviták	Lavyyan	III Moj	3. Mose	III Мој	لَوْیان	3 Mozes	لَوِیان	Levitak	lawiyān	لَویَان	لآویان	Lavyan	لاوی-ن	لُویان	3 Mojż	3 Moos	لاويان	levīāṃ	lawiān	ਲੇਵੀਆਂ	3 Mojz	3 Мојс	3. Mós	3. Mos	Lavyān	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	لاؤیان	لوویان	لَویان	Lawian	Walawi	لاویان	لاویین	Imamat	3 Mose	3. Мој	Lavian	لاوین	3 Moz	Lê Vi	lewīy	3 Mós	iḥbār	《利未记》	3 Móz	3 Mos	Λευϊτ	lawiy	《利末记》	لویان	lewiy	Λευιτ	Lê-vi	3. Mo	《肋未紀》	3 Мој	लेवीय	لوئین	لويان	Левит	لاویت	ଲେବୀୟ	《利未記》	احبار	ויקרא	leviy	लैव्य	3 Moj	Levyt	Kapł	Laaw	Levi	लेवी	Lavy	利未記》	3Mós	《利未記	利未记》	《肋未紀	Kapl	லேவி	3 Mo	《利末记	3 Mz	《利未记	लेवि	لاوی	lawi	Lavi	利末记》	肋未紀》	law	레위기	Leb	لوی	لاو	Лев	لوي	利未记	3 М	利未記	ลนต	レヒ記	Imt	Law	《利》	レビ記	Λευ	肋未紀	利末记	Lév	Lev	Wal	Kpł	Kpl	Le	Λε	لا	《利	レヒ	Lé	レビ	利》	أح	레위	Lê	Lv	레
Num	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Четвърта книга Моисеева	Kitabu cha Nne cha Musa	Четверта книга Моисеева	Четверта книга Мойсеева	Čtvrta kniha Mojzísova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Štvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Четврта книга Мојсеева	Štvrtá kniha Mojžisova	Štvrtá kniha Mojžišova	Stvrta kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Neljas Mooseksen kirja	Štvrta kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Ctvrta kniha Mojžísova	Stvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojzisova	Štvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Ctvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Štvrtá kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojžišova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Čtvrta kniha Mojžisova	Stvrtá kniha Mojžišova	Stvrtá kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojžísova	Štvrtá kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojzišova	Stvrta kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Ctvrta kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	Stvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojžisova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Stvrtá kniha Mojžisova	Neljäs Mooseksen kirja	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Čtvrta kniha Mojzišova	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Księgi Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	IV Księga Mojzeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	IV. kniha Mojzišova	4 Księgi Mojzeszowa	4 Ksiega Mojżeszowa	IV. kniha Mojzisova	IV. kniha Mojzíšova	IV. kniha Mojžíšova	4 Księga Mojzeszowa	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojžísova	4 Ksiegi Mojżeszowa	4 Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojzísova	IV. kniha Mojžisova	4 Księga Mojżeszowa	IV. Mooseksen kirja	4 Ksiega Mojzeszowa	4. kniha Mojzísova	IV kniha Mojzísova	Czwarta Mojzeszowa	IV kniha Mojzíšova	Czwarta Mojżeszowa	4. kniha Mojzíšova	IV. книга Мойсеева	4. Mooseksen kirja	4. kniha Mojzišova	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojzišova	IV kniha Mojžísova	4. kniha Mojžísova	IV kniha Mojžíšova	4. kniha Mojžíšova	4. kniha Mojžisova	IV. Ks. Mojzeszowa	IV kniha Mojžisova	IV. Ks. Mojżeszowa	IV kniha Mojžišova	IV kniha Mojzisova	IV. книга Моисеева	4. kniha Mojzisova	4. kniha Mojžišova	4 kniha Mojzíšova	4 kniha Mojžišova	4. Ks. Mojzeszowa	IV Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžisova	4. книга Моисеева	IV. Ks Mojżeszowa	4 Mooseksen kirja	Четврта Мојсијева	IV книга Мойсеева	Четвърто Моисеева	IV Ks. Mojżeszowa	Четвърта Моисеева	4. Ks. Mojżeszowa	IV книга Моисеева	4 kniha Mojzisova	4 kniha Mojžísova	4 kniha Mojzísova	4 kniha Mojzišova	Viertes Buch Mose	IV. Ks Mojzeszowa	Vierten Buch Mose	4 kniha Mojžíšova	4. книга Мойсеева	Čtvrtá Mojžisova	Štvrta Mojžišova	4 книга Моисеева	Ctvrta Mojzišova	Vierte Buch Mose	Čtvrtá Mojžišova	Čtvrtá Mojzisova	Ctvrta Mojzíšova	4. Ks Mojżeszowa	Stvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojžišova	Ctvrtá Mojzíšova	IV Ks Mojżeszowa	Stvrta Mojzisova	Čtvrta Mojžíšova	Ctvrtá Mojžisova	4 книга Мойсеева	Čtvrtá Mojzišova	Ctvrta Mojžišova	Čtvrta Mojzišova	Stvrtá Mojzisova	Čtvrta Mojžísova	Čtvrtá Mojžísova	4 Ks. Mojżeszowa	Neljas Mooseksen	Štvrta Mojžisova	Čtvrtá Mojžíšova	Čtvrta Mojzisova	Ctvrta Mojžisova	Štvrtá Mojzisova	Štvrtá Mojžišova	Stvrta Mojžisova	Ctvrtá Mojzisova	Čtvrtá Mojzísova	4. Ks Mojzeszowa	IV Ks Mojzeszowa	Neljäs Mooseksen	Fjärde Moseboken	Štvrtá Mojžisova	Stvrta Mojžišova	Čtvrta Mojžišova	Čtvrta Mojzíšova	Ctvrta Mojžíšova	Ctvrta Mojzisova	Stvrtá Mojžisova	Čtvrtá Mojzíšova	Stvrtá Mojžišova	Fjarde Moseboken	Ctvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojžisova	liv Resansman an	Čtvrta Mojzísova	Ctvrta Mojžísova	Ctvrtá Mojžíšova	4 Ks. Mojzeszowa	Štvrta Mojzisova	Ctvrta Mojzísova	Štvrtá Mojzišova	Štvrta Mojzišova	Stvrta Mojzišova	Ctvrtá Mojzísova	Ctvrtá Mojžísova	4 Ks Mojżeszowa	Fjórða bók Móse	Fjorða bók Móse	Fjorða bok Mose	4 Ks Mojzeszowa	Fjórða bok Mose	Fjorða bók Mose	Fjórða bók Mose	Fjórða bok Móse	Fjorða bok Móse	Fjorða Mosebók	Fjórða Mosebók	IV. Mojżeszowa	4 k. Mojzisova	Fjórða Mósebok	Fjorða Mósebok	Fjórða Mosebok	Fjorða Mosebok	Fjorða Mósebók	Fjórða Mósebók	IV. Mojzeszowa	Fjerde Mosebok	4 k. Mojzišova	गन्तीको पुस्तक	4 k. Mojžisova	Fjärde Mosebok	Knjiga Brojeva	gantīko pustak	gantiko pustak	4 k. Mojžišova	Fjarde Mosebok	Fjerde Mosebog	IV. Mojžísova	IV Mojżeszowa	4. Mojżeszowa	4 k Mojzisova	4 k Mojžišova	IV. Mojzisova	IV. Mojžišova	IV. Mooseksen	IV. Mojzišova	IV. Mojžíšova	IV. Mojzíšova	4 k Mojzišova	IV. Mojžisova	4 k Mojžisova	IV. Мојсијева	4. Mojzeszowa	IV Mojzeszowa	IV. Mojzísova	Четврта Мојс	IV Mojžisova	4 Mojzeszowa	4. Mojžisova	IV Mojzíšova	4. Mojzíšova	IV. Моисеева	Czwarta Mojz	4. Mojžíšova	IV Mojžíšova	Księga Liczb	4 Mojżeszowa	4. Mojžišova	IV Mooseksen	4. Moseboken	IV Mojžišova	4. Buch Mose	4. Mooseksen	IV Мојсијева	4. Мојсијева	4. Mojzisova	Ksiega Liczb	Czwarta Mojż	IV Mojzisova	Vierde Mozes	Księgi Liczb	Liber Numeri	Vierten Mose	IV Mojžísova	IV Mojzísova	Viertes Mose	Ksiegi Liczb	IV Mojzišova	4. Mojzísova	4. Mojžísova	4. Mojzišova	IV Моисеева	4. Моисеева	IV. Mosebok	4 Mojzísova	Mga Numeros	4 Mooseksen	Vierte Mose	IV. Mósebok	4 Mojžišova	4 Mojžisova	Книга Чисел	4 Mojzišova	4 Buch Mose	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Mojzisova	4 Mojžíšova	Четврта Мој	4 Mojzíšova	IV. Mósebók	4 Мојсијева	4 Moseboken	4 Mojžísova	IV. Mosebók	IV Mosebók	4. Mosebók	IV Mosebok	Fjerde Mos	4. Mosebok	กันดารวิถี	Mga Bilang	4. Mósebok	IV Mósebok	4. Mósebók	IV Mósebók	4 Моисеева	Mga Numero	4. Mosebog	Ks. Liczb	سفر العدد	4 Mosebog	Resansman	எண்ணிக்கை	4 Mosebók	4 Mósebok	எண்ணாகமம்	Eṇṇākamam	IV. Mozes	4 Mósebók	Dân số ký	IV. Mózes	4 Mosebok	IV. Мојс	Bemidbar	IV. Mojż	IV. Mojz	IV Mózes	4. Mózes	Mozes IV	Wilangan	Tirintii	4. Mozes	IV Mozes	Bamidbar	Bilangan	Mózes IV	Ks Liczb	गन्तीको	Αριθμοί	adadiān	IV. Mós	Ginatee	IV Мојс	IV Mojż	gantiko	Numberi	4. Mojż	Numeros	4. Мојс	IV. Mos	A'edaad	Brojevi	gantīko	E'edaad	IV Mojz	Numbers	4. Mojz	E’edaad	Nombres	4 Mózes	Numerii	A’edaad	Números	4 Mozes	4. Mose	IV. Мој	Бројеви	Αριθμοι	4 Moos	Szamok	Numrat	Aedaad	4 Mojż	Bilang	4 Mojz	gananā	IV Moj	gaṇana	ganana	4. Mós	Numero	4 Мојс	IV Mós	اعدادی	A’daad	gaṇanā	E’daad	Aedada	Hesabu	Numeri	Броеви	Számok	Dân Số	اعداده	Aedadd	IV Mos	اعدداد	4. Mos	اعداود	E'daad	4 Mose	4. Мој	IV Мој	اعدادد	Number	اعدااد	A'daad	العدد	במדבר	गन्ती	4 Mós	گِنتی	4 Moz	اعداز	اعداذ	מניין	《民數記》	4 Mos	Čysla	Liczb	4 Móz	adadī	गिनती	4 Мој	adadi	giṇtī	ਗਿਣਤੀ	A'dad	ספירה	Eadad	4. Mo	A’dad	Cysla	《民数记》	gintī	Числа	اعتاد	اعداد	4 Moj	《戶籍紀》	اعدات	4Mós	عداد	गणना	《戶籍紀	Αριθ	Szam	《民数记	4 Mo	Numb	adad	ଗଣନା	Szám	Числ	民数记》	اعدد	Nonb	اعاد	《民數記	4 Mz	Nomb	民數記》	戶籍紀》	Adad	گنتی	اعدا	Res	Чис	กดว	Núm	Blg	4 М	Nom	民数記	எண்	Num	民數記	Tir	戶籍紀	اعد	Bil	《民》	민수기	Dân	民数记	No	Nú	Nm	Nb	Lb	Ἀρ	民》	민수	民数	Αρ	《民	Nu	Бр	عد	민	民
Deut	Księga Powtórzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtorzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piata Księga Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Ks. Powtórzonego Prawa	Ks. Powtorzonego Prawa	Viides Mooseksen kirja	Phục truyền luật lệ ký	Piata kniha Mojzišova	Piata kniha Mojžišova	Piata kniha Mojžisova	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojzisova	Ks Powtórzonego Prawa	V. Ksiega Mojżeszowa	Második törvenykönyv	5. Księga Mojżeszowa	5. Ksiegi Mojżeszowa	Masodik törvenykonyv	V. Księgi Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžíšova	П'ята книга Моисеева	Pata kniha Mojžisova	Második törvenykonyv	Patá kniha Mojžišova	Patá kniha Mojžisova	Piata Ks. Mojżeszowa	Masodik törvenykönyv	Pátá kniha Mojzišova	Masodik törvénykonyv	V. Ksiegi Mojżeszowa	Pata kniha Mojzísova	V. Księga Mojżeszowa	П'ята книга Мойсеева	Második törvénykönyv	5. Ksiega Mojżeszowa	Pátá kniha Mojzisova	Piąta Ks. Mojzeszowa	Pátá kniha Mojžísova	Masodik törvénykönyv	Patá kniha Mojzisova	Pata kniha Mojzíšova	Páta kniha Mojžisova	Páta kniha Mojžišova	Kumbukumbu la Torati	Második törvénykonyv	Páta kniha Mojzísova	5. Księgi Mojzeszowa	V. Ksiega Mojzeszowa	Patá kniha Mojzišova	П’ята книга Мойсеева	Második torvenykönyv	Kumbukumbu la Sheria	5. Ksiegi Mojzeszowa	Masodik torvenykonyv	Pátá kniha Mojžišova	5. Księga Mojzeszowa	Patá kniha Mojžíšova	П’ята книга Моисеева	Második torvenykonyv	V. Księgi Mojżeszowa	Páta kniha Mojžísova	Piata Ks. Mojzeszowa	Masodik torvenykönyv	Páta kniha Mojzíšova	Pata kniha Mojžísova	Pata kniha Mojžíšova	Páta kniha Mojzišova	V. Księga Mojzeszowa	Pata kniha Mojzišova	Pátá kniha Mojzísova	Pata kniha Mojžišova	V. Ksiegi Mojzeszowa	Masodik torvénykonyv	Piąta Ks. Mojżeszowa	Петта книга Мојсеева	Pata kniha Mojzisova	Páta kniha Mojžíšova	Második torvénykönyv	5. Ksiega Mojzeszowa	Páta kniha Mojzisova	Masodik torvénykönyv	Pátá kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojžísova	Patá kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojzísova	5. Księgi Mojżeszowa	Pátá kniha Mojžisova	Második torvénykonyv	5 Ksiega Mojżeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	Mozes otodik könyve	V Ksiegi Mojzeszowa	Piata Ks Mojzeszowa	V Księga Mojzeszowa	Mozes ötödik konyve	Mozes ötodik konyve	Mozes otödik könyve	Пета книга Моисеева	5 Księga Mojzeszowa	Mózes otodik konyve	Pangandharing Toret	Mózes ötödik könyve	5 Ksiegi Mojzeszowa	V Księgi Mojzeszowa	V Ksiega Mojżeszowa	Mózes ötodik könyve	Piąta Ks Mojżeszowa	Mózes otödik konyve	5 Księgi Mojżeszowa	Mózes ötodik konyve	V Ksiega Mojzeszowa	5 Ksiegi Mojżeszowa	V Księga Mojżeszowa	Mózes otödik könyve	Phục Truyền Luật Lệ	Mózes otodik könyve	Mózes ötödik konyve	5 Księga Mojżeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	Mozes ötodik könyve	V Ksiegi Mojżeszowa	5 Ksiega Mojzeszowa	Mozes otödik konyve	V Księgi Mojżeszowa	Mozes otodik konyve	Mozes ötödik könyve	Piąta Ks Mojzeszowa	Povtorennja Zakonu	V. kniha Mojzíšova	Dezyèm liv Lalwa a	V. kniha Mojzísova	vyavastʰako pustak	5. kniha Mojzíšova	5. kniha Mojzísova	Liber Deuteronomii	5. kniha Mojžísova	5. kniha Mojžíšova	Dezyem liv Lalwa a	V. kniha Mojžišova	V. kniha Mojzisova	V. kniha Mojžisova	5. kniha Mojzišova	5. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzisova	5. kniha Mojžišova	V. kniha Mojžíšova	V. kniha Mojžísova	V. Mooseksen kirja	V. kniha Mojzišova	vyavastʰāko pustak	5. kniha Mojžisova	Ligji i Perterirë	Ksiega Powt Prawa	Ligji i përtërirë	Ligji i Perterire	V kniha Mojžisova	5. Ks. Mojzeszowa	5 kniha Mojzíšova	Ksiegi Powt Prawa	5 kniha Mojžišova	5 kniha Mojžisova	Funftes Buch Mose	V kniha Mojžišova	V kniha Mojzíšova	V. Ks. Mojzeszowa	Ligji i Përterire	Księga Powt Prawa	Fünftes Buch Mose	Ligji i Përterirë	व्यवस्थाको पुस्तक	Ligji i Përtërire	V kniha Mojžíšova	Повторення Закону	V kniha Mojzišova	Ligji i Përtërirë	5 Mooseksen kirja	V kniha Mojžísova	V kniha Mojzísova	5. Ks. Mojżeszowa	V kniha Mojzisova	Vyavasthaavivaran	5 kniha Mojzišova	5 kniha Mojžíšova	Księgi Powt Prawa	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	Ligji i Pertërirë	5 kniha Mojzisova	Andharaning Toret	V. Ks. Mojżeszowa	Ligji i Pertërire	5 kniha Mojžísova	5 kniha Mojzísova	V Mooseksen kirja	Andharaning Torèt	V Ks. Mojżeszowa	5. Ks Mojżeszowa	Повторени закони	Viides Mooseksen	V. Ks Mojżeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Piąta Mojżeszowa	Поновљени закони	Piata Mojżeszowa	Ponovljeni zakon	V Ks. Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Piata Mojzeszowa	V. Ks Mojzeszowa	Piąta Mojzeszowa	5 Ks. Mojzeszowa	Femte Moseboken	Piata Mojzisova	Piata Mojžišova	เฉลยธรรมบัญญัติ	Piata Mojzišova	5 Ks Mojzeszowa	Fimmta bók Móse	5 Ks Mojżeszowa	Piata Mojžisova	Fimmta bok Mose	Fimmta bók Mose	V Ks Mojzeszowa	Fimmta bok Móse	V Ks Mojżeszowa	Pata Mojzísova	Patá Mojzisova	5 k. Mojzisova	Fimmta Mosebók	Pata Mojzišova	Patá Mojžisova	Pata Mojžíšova	Pátá Mojzíšova	Pátá Mojzišova	Páta Mojzísova	Pátá Mojzisova	Fimmta Mósebok	Pata Mojžisova	تثنية الإشتراع	Pata Mojžišova	Pátá Mojžisova	Fimmta Mosebok	Páta Mojžisova	Pata Mojzíšova	Fimmta Mósebók	Pátá Mojžišova	Pátá Mojžíšova	5 k. Mojžisova	Ks. Powt Prawa	Páta Mojzisova	Pátá Mojzísova	Patá Mojzíšova	Patá Mojžíšova	Páta Mojzišova	Pata Mojžísova	Patá Mojžišova	5 k. Mojzišova	Пета Мојсијева	Patá Mojžísova	Pata Mojzisova	Patá Mojzísova	व्य्वस्थाविवरन	Páta Mojzíšova	Páta Mojžíšova	व्यवस्था विवरण	Patá Mojzišova	Páta Mojžišova	5 k. Mojžišova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Páta Mojžísova	Pátá Mojžísova	Δευτερονόμιον	5. Mojżeszowa	Femte Mosebog	5 k Mojzisova	5 k Mojžišova	Deuteronomiya	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	Δευτερονομιον	5 k Mojzišova	Deyuteronomyo	V. Mojżeszowa	5 k Mojžisova	Deuteronomiyo	V. Mojzeszowa	व्यवस्थाविवरण	Deuteronómium	Ks Powt Prawa	Deuteronomium	Femte Mosebok	Diyuteronomyo	5. Mojzeszowa	V. Mojžišova	V. Mooseksen	Deuteronomya	5. Mojzíšova	V Mojżeszowa	V. Mojžíšova	5. Mojžisova	Deuteronômio	5 Mojzeszowa	Deuteronomul	5 Mojżeszowa	V. Mojzíšova	Второзаконня	Funftes Mose	5. Mooseksen	5. Buch Mose	5. Moseboken	Vijfde Mozes	5. Mojžišova	Δευτερονομιο	V Mojzeszowa	Fünftes Mose	V. Mojžisova	5. Mojžíšova	Второзаконие	Deuteronomia	V. Mojzísova	V. Mojžísova	V. Mojzišova	Повт. Закону	bivastʰā sār	Dueteronomio	5. Мојсијева	Deutoronomio	Deuteronómio	V. Mojzisova	இணைச் சட்டம்	Deuteronomio	Δευτερονόμιο	Dyuteronomyo	5. Mojzišova	5. Mojzísova	5. Mojžísova	5. Mojzisova	V. Мојсијева	5 Mooseksen	V Mojzišova	5 Mojzísova	V Mojžisova	Duetoronomy	Deuteronome	Đệ nhị luật	V Mojžišova	Deuteronomy	vyavastʰāko	Deutronomio	Deutoronomy	5 Mojžisova	V Mojzísova	5 Buch Mose	Phục Truyền	V Mooseksen	5 Mojzišova	سفر التثنية	vyavastʰako	5 Mojžišova	Dueteronomy	Deutéronome	Deuteronoma	Повт Закону	5 Мојсијева	V Mojžísova	5 Mojzíšova	Deeteronomy	Duutoronomy	5 Mojžíšova	Deutoronmio	Deuteronomi	5 Mojzisova	Duuteronomy	V Mojzíšova	Deuteronmio	V Мојсијева	5 Mojžísova	V Mojzisova	5 Moseboken	V Mojžíšova	Deetoronomy	5. Mosebók	Duutoronmy	Piąta Mojz	تثني-ها-ها	Deutronomy	Kumbukumbu	Deutronmio	Deeteronmy	V. Mosebok	Piąta Mojż	Duetronomy	Deuteronom	Deetoronmy	V. Mosebók	5. Mosebok	Duuteronmy	Deuteronmy	Piata Mojż	Piata Mojz	5. Mósebok	Deetronomy	V. Mósebók	Duetoronmy	व्यवस्थाको	V. Mósebok	5 Моисеева	5. Mosebog	Dueteronmy	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	Deutoronmy	Duutronomy	5. Mósebók	Deutronmy	משנה תורה	Duetronmy	5 Mósebok	V Mosebok	Deteronòm	व्यावस्था	5 Mosebog	5 Mosebók	Deetronmy	تثنيها-ها	V Mósebók	Femte Mos	Detewonòm	Deteronom	Пета Мојс	5 Mosebok	V Mósebok	5 Mósebók	Duutronmy	Detewonom	V Mosebók	Tessniyeh	Пета Мој	تصنیه-ها	Второзак	istis̱nā	Tesniyeh	اِستِثنا	تسنیه‌ها	Dewariem	व्यवस्था	Upākamam	5. Mozes	V. Mozes	Deut-ieh	تثنيه‌ها	تثني--ها	تَثنِيَة	تسنیـیه	تثني-یه	5. Mojż	Tesnyeh	5. Мојс	استثناء	Mozes V	تثنيي-ه	உபாகமம்	Tesn-ie	التثنية	V. Мојс	V. Mojż	تثنی‌یه	تثنـييه	Tesnieh	Ulangan	Tessnyh	Tessieh	tsniyeh	Mózes V	تثنی-یه	تثنی‌ها	Tasnieh	Tsn-ieh	تثنيـیه	5. Mojz	Tessiyh	Tesn-ha	V Mozes	5 Mózes	تثني-ها	تثنيـها	Tessnie	5. Mose	تصنیـیه	5 Mozes	Tesniah	V. Mojz	Sharci	استثنا	تثنیهی	5 Mojż	تسنييه	5 Moos	V. Mós	V Мојс	अनुवाद	V Mojz	ବିବରଣି	تثنييه	V Mojż	تثنـیه	تثنیها	anuwād	anuwad	Tsn-ha	5 Mojz	تثنـها	5 Мојс	تثنییه	5. Mós	5. Mos	Dtrnmy	V. Мој	تثنیهه	Tesnah	Δευτερ	ਬਿਵਸਥਾ	V. Mos	5 Mose	تثنيیه	5. Мој	《申命紀》	5 Moz	تثنیو	דברים	MTorv	V Mos	5 Mós	تثنیا	《申命記》	5 Móz	تصنیه	V Mós	5 Mos	Tessn	تثنیه	5. Mo	5 Мој	V Moj	《申命记》	MTörv	تسنیه	تسنئه	Dt-ie	تثنئه	5 Moj	V Мој	5Mós	《申命记	تثنی	Tesn	5 Mo	Tess	5 Mz	Deut	申命記》	《申命記	تثنه	Phục	申命紀》	Повт	Duet	Δευτ	申命记》	تثني	Понз	Втор	Kumb	《申命紀	Kum	tsn	உபா	신명기	Pwt	5 М	ฉธบ	تثـ	5 M	Tsn	Dtn	申命记	《申》	تثن	申命記	Pnz	申命紀	Deu	Det	LiP	تث	Ul	申》	Δε	ts	இச	Вт	《申	De	신명	申命	Dt	신	申
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга Иисуса Навина	Книга на Исус Невин	யோசுவாவின் புத்தகம்	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Књига Исуса Навина	Книга Ісуса Навина	Книга Иисус Навин	yahosuko pustak	Ιησους του Ναυη	Ιησούς του Ναυη	yahosūko pustak	yahošūko pustak	Ιησους του Ναυή	Ιησούς του Ναυή	yahošuko pustak	Księga Jozuego	Ksiega Jozuego	Ksiegi Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Księgi Jozuego	Иисуса Навина	Joosuan kirja	Книга Єгошуі	Ісуса Навина	Книга Єгошуї	Исус Навиев	Иисус Навин	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Ks. Jozuego	Liv Jozye a	Liber Iosue	Ks Jozuego	Josvas Bog	Исус Навин	Josvas bok	Josvabogen	Iosua Navi	Ісус Навин	Isus Navyn	yahosawa	Jósúabok	Josúabók	سفر يشوع	Jósuabók	yahosawā	Ιησ Ναυή	Josuabok	Yahoshoo	Yashuuca	Ιησ Ναυη	Josuabók	Jósuabok	yahosūko	yahosuko	yahoŝawa	Josúabok	Jósúabók	yahoŝawā	Josvabog	yahošūko	yahošuko	Иис. Нав	Ис. Нав	Jozuego	Josuova	Giô-sua	Yosh'ua	Yowshua	Giô-suê	Yoshu'a	Joushua	Józuova	Yoshu’a	Jošuova	Joosuan	Yosh’ua	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	yahošuā	Jozuova	yūsh'ai	yūsh’ai	Ιησ Ναυ	Yoshuah	यहोशूको	Иис Нав	यहोशवा	Ис Нав	yūsh’ā	yūsh'a	Jozueu	《若蘇厄書》	Giosue	《約書亞記》	Józsue	Jozsué	yūsh’a	Єгошуі	Yushua	Єгошуї	யோசுவா	І. Нав	Joshua	Yōcuvā	โยชูวา	《约书亚记》	Giosué	Giosuè	Jousua	Yoshua	yūsh'ā	Josvas	Józsué	Jozsue	Навин	یوشیع	Iosue	Jozua	《若蘇厄書	约书亚记》	여호수아기	《約書亞記	約書亞記》	Jozye	Јошуа	یوشعی	Yusha	yašūʿ	Yosua	Jozue	Iosua	یوشوع	یوشعع	یوشئع	یوشعو	Josua	Јешуа	یووشع	यहोशु	یشُوع	Yosha	《约书亚记	ヨシュア記	Jošua	Józua	Josué	Josva	یوشهع	І Нав	یووشا	Josue	若蘇厄書》	यहोशू	יהושע	Иешуа	یوشعه	Yusak	یوشع	여호수아	Josh	Jozs	யோசு	Giôs	Gsua	若蘇厄書	Yash	ヨシュア	Joos	ИНав	Józs	یشوع	Gsuê	約書亞記	约书亚记	یوشا	يشوع	Joz	Giô	Jós	《书》	Yos	Ios	《書》	Jos	Нав	یوش	Иеш	ยชว	Jsh	Jš	Ἰη	《书	书》	《書	یش	يش	여호	Ιη	Js	書》	Gs	Єг	书	수
Judg	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	nyāyakarttāharuko pustak	nyayakarttāharuko pustak	Книга на израелеви судии	nyāyakarttaharūko pustak	nyayakarttaharuko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	nyayakarttaharūko pustak	nyayakarttāharūko pustak	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyāyakarttāharūko pustak	Книга Судеи Израилевых	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Судей Израилевых	Книга Съдии Израилеви	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायिय का विर्तान्त	nyayakarttāharuko	nyayakarttāharūko	nyayakarttaharuko	न्यायकर्त्ताहरूको	nyayakarttaharūko	nyāyakarttāharūko	nyāyakarttāharuko	nyāyakarttaharuko	nyāyakarttaharūko	Књига о судијама	நீதித் தலைவர்கள்	Книга на съдиите	Tuomarien kirja	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Niyāyātipatikaḷ	Knjiga o Sucima	Съдии Израилеви	niāīāṃ dī potʰī	Ksiegi Sędziów	Księga Sędziow	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Księgi Sedziów	Ksiega Sędziów	Księga Sedziow	Księga Sędziów	நியாயாதிபதிகள்	Księgi Sedziow	Ksiega Sędziow	Ksiega Sedziow	Księga Sedziów	Ksiegi Sędziow	Ksiegi Sedziow	Księgi Sędziow	Mga Maghuhukom	Ksiega Sedziów	Księgi Sędziów	Ksiegi Sedziów	Dommernes bok	Liber Iudicum	Các quan xét	Книга Суддів	Các Thủ lãnh	Knyha Suddiv	Ks. Sedziow	Ks. Sędziów	Domarabokin	Ks. Sędziow	Книга Судеи	Judecatorii	Domarabókin	Hakim-hakim	Dommerbogen	Liv Chef yo	Книга Судей	ผู้วินิจฉัย	Dómarabokin	Liv Chèf yo	Dómarabókin	Ks. Sedziów	Ks Sedziów	Ks Sedziow	Maghuhukom	Domarboken	Judecatori	Xaakinnada	Ks Sędziów	Ks Sędziow	न्यायकर्ता	سفر القضاة	Judecători	நீதிபதிகள்	Para Hakim	Richteren	Dómarabok	Dommernes	Gjyqtaret	Dómarabók	Gjyqtarët	Mga Hukom	Thẩm phán	K. sudcov	Domarabok	न्यायियों	Domarabók	Tuomarien	Davaranan	Dommerne	Nyayiyon	Rechters	Hak.-hak	Richtere	داوارانه	Sudcovia	Davooran	داوورانه	Davarane	Thủ lãnh	Dawooran	K sudcov	Richter	Sędziow	Waamuzi	Sedziów	داورانه	داوراان	Sedziow	داواران	Sędziów	Giudici	Davaran	داورران	Iudicum	داووران	Quan án	داورانن	Dawaran	Hak-hak	Soudcu	Κριταί	Dommer	Juizes	Judges	Κριτες	Soudců	داوران	Sudcov	Судије	Κριται	Juízes	داوارن	القضاة	داوورن	Суддів	Κριτές	Davran	שופטים	Судија	niāīāṃ	शास्ते	Jueces	Съдии	ŝāste	ŝaste	Birák	《士師記》	Richt	Судьи	《民長紀》	Hukom	Bírák	Судей	Juges	《士师记》	saste	Судеи	Bírak	Recht	sāste	qużāh	قُضاۃ	داورن	Судии	Birak	士师记》	Judg	قضاۃ	民長紀》	Juiz	Waam	قضاة	داور	Xaak	Sędz	Rich	Juíz	《士师记	நியா	قضاہ	士師記》	Sedz	Jdgs	《民長紀	《士師記	Juec	Suci	Tuom	Quan	Κριτ	Gdc	Sdc	Gjy	사사기	Jij	Съд	Dóm	วนฉ	Iud	士师记	民長紀	Jue	Jug	Суд	Jdg	Bír	داو	Sud	Jgs	Amu	Sdz	Hkm	판관기	Thủ	Mag	நீத	士師記	Huk	Dom	《士》	Hak	Jz	قض	士》	Κρ	판관	Sd	Jg	《士	士師	Jc	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthi	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthu	rutʰko pustak	Knjiga o Ruti	rūtʰko pustak	Księga Ruthy	Ksiega Ruthy	Ruutin kirja	Ksiegi Ruthy	Књига о Рути	रूथको पुस्तक	Księgi Ruthy	Liv Rit la	Księgi Rut	Ksiega Rut	Книга Руфи	Ksiegi Rut	Liber Ruth	Księga Rut	سفر راعوث	Ks. Ruthy	Ruths Bog	Книга Рут	Ruts bok	Rutarbok	Ks Ruthy	Rutarbók	Ks. Rut	Ks Rut	rūtʰko	Ruutin	rutʰko	ரூத்து	นางรูธ	《盧德傳》	رُوٹی	《路得記》	رُوتی	रूथको	Ruthu	Rooth	Ru-tơ	روتهـ	راعوث	رُوته	Roote	روُتی	رُوُت	《路得记》	روٗتی	rūthī	Ruthi	Руфь	Ruta	روتہ	盧德傳》	Ruth	《路得记	رُوٿ	rūth	Ruud	روتت	رُوط	روتـ	روُث	روتۃ	رُوت	Ruti	ரூத்	روتؒ	روتی	Root	Рута	rūtʰ	روٗت	Rute	روتؓ	روٖت	Ρουθ	路得記》	روته	Ruts	Ruut	روطہ	路得记》	《路得記	روُت	rutʰ	روتا	rūtī	روطت	《盧德傳	นรธ	《得》	روط	ルツ記	رۆت	רות	Rút	Rth	روث	ਰੂਥ	盧德傳	روٹ	Руф	रुत	روٿ	روۃ	روټ	रूथ	Rut	路得记	路得記	Rit	روت	rūt	रूत	Rūt	῾Ρθ	Рут	ルツ	《得	Rt	را	得》	룻기	Ru	得	룻
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmainen Samuelin kirja	Ensimmäinen Samuelin kirja	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Cartea întai a Regilor	samūel dī pahilī potʰī	Cartea intai a Regilor	Cartea întâi a Regilor	Pierwszy Ks. Samuelowa	Pierwsze Ks. Samuelowa	Cartea intâi a Regilor	Pierwsza Ks. Samuelowa	1-ше. книга Самуїлова	Pierwszy Ks Samuelowa	Pierwsze Ks Samuelowa	Перше книга Самуїлова	Prva knjiga o Samuelu	Първа книга на Самуил	První kniha Samuelova	Перше книга Самуілова	Pierwsza Ks Samuelowa	Prva Samuelova knjiga	Първа Книга на царете	Перша книга Самуілова	Cartea I a lui Samuel	Prvni kniha Samuelova	1-ше. книга Самуілова	Перша книга Самуїлова	Първо Книга на царете	Prva kniha Samuelova	Прва Књига Самуилова	Прва книга Самоилова	1-е. книга Самуілова	1-ше книга Самуїлова	Ensimmäinen Samuelin	1-е. книга Самуїлова	शमूएलको पहिलो पुस्तक	Pierwsza Ks. Samuela	1. Kongerigernes Bog	1-а. книга Самуїлова	Прво книга Самоилова	Premye liv Samyèl la	1-ше книга Самуілова	1-а. книга Самуілова	Premye liv Samyel la	Prvá kniha Samuelova	Pierwszy Ks. Samuela	Ensimmainen Samuelin	Pierwsze Ks. Samuela	I. Ksiegi Samuelowa	Перша Книга Самуіла	I. Księgi Samuelowa	1. Księgi Samuelowa	1. Ksiegi Samuelowa	1-а книга Самуїлова	I. Ksiega Samuelowa	1-ше. Книга Самуїла	Prvy list Samuelova	1. Ksiega Samuelowa	Перша Книга Самуїла	1 Kongerigernes Bog	Forsta Samuelsboken	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Prvý list Samuelova	Pierwsza Ks Samuela	Pierwszy Ks Samuela	1. Księga Samuelowa	Перше Книга Самуїла	Första Samuelsboken	Semuel Yang Pertama	Първа книга Царства	Pierwsze Ks Samuela	1-ше. Книга Самуіла	शमुऐल की १ली पुस्तक	1-е книга Самуїлова	Перше Книга Самуіла	1-а книга Самуілова	1-е книга Самуілова	I. Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	1 Ksiega Samuelowa	I. книга Самуілова	1. книга Самоилова	I Ksiega Samuelowa	I. книга Самуїлова	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουηλ Α’	1-а. Книга Самуіла	1. Книга на царете	δυτικός Σαμουηλ Α'	1-ше Книга Самуіла	1. kniha Samuelova	1. Књига Самуилова	I. kniha Samuelova	δυτικός Σαμουηλ Α’	I. Книга на царете	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	1-а. Книга Самуїла	δυτικός Σαμουηλ Α΄	I Księgi Samuelowa	1 Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α'	I. Књига Самуилова	1. книга Самуілова	I Ksiegi Samuelowa	1 Księgi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	Pierwsze Samuelowa	1-е. Книга Самуїла	Pierwszy Samuelowa	I. книга Самоилова	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουήλ Α'	1. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικος Σαμουηλ Α'	Pierwsza Samuelowa	I Księga Samuelowa	1-ше Книга Самуїла	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικος Σαμουηλ Α΄	1 Księga Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουήλ Α΄	Cartea I a Regilor	1-е. Книга Самуіла	I Књига Самуилова	1-я. Книга Царств	I книга Самуілова	1-е Книга Самуіла	I. Ksiega Samuela	1. Ksiega Samuela	1 книга Самоилова	1. Samuelin kirja	1 книга Самуїлова	1. Księga Samuela	1 kniha Samuelova	I. Ksiegi Samuela	I книга Самуїлова	Første Samuelsbog	1. Ksiegi Samuela	1-а Книга Самуїла	1-е Книга Самуїла	I. Samuelin kirja	I kniha Samuelova	I. Księga Samuela	1 Книга на царете	1-а Книга Самуіла	I. Księgi Samuela	1. Księgi Samuela	I Книга на царете	1 Књига Самуилова	I книга Самоилова	1-е. Книга Царств	Første Samuelsbok	1 книга Самуілова	1 Ksiegi Samuela	1. Книга Самуіла	Samuu’eel Kowaad	I Ksiegi Samuela	Premieres Samuel	I. Ks. Samuelowa	1. Ks. Samuelowa	I Księga Samuela	I. Книга Самуїла	1 Ksiega Samuela	1е. Книга Царств	Fyrri Samuelsbók	I Samuelin kirja	I Ksiega Samuela	1 Samuelin kirja	Fyrri Samuelsbok	1-я Книга Царств	1 Księga Samuela	سفر صموئيل الأول	I Księgi Samuela	1. Книга Самуїла	Fyrri Samúelsbók	1я. Книга Царств	Samuu'eel Kowaad	Premières Samuel	I. Книга Самуіла	Fyrri Samúelsbok	1-е Книга Царств	1 Księgi Samuela	Liber I Samuelis	Premiere Samuel	1. Книга Царств	šamūelko pustak	samūelko pustak	Primeira Samuel	Primeiro Samuel	První Samuelova	Перше Самуїлова	Перше Самуілова	Перша Самуілова	I. Ks Samuelowa	Prvni Samuelova	Première Samuel	1. Samuelsboken	Premiers Samuel	1е Книга Царств	1 Книга Самуїла	1я Книга Царств	šamuelko pustak	1. Ks Samuelowa	1-ше. Самуїлова	I Ks. Samuelowa	Перша Самуїлова	Primeira Reinos	I Книга Самуіла	1-ше. Самуілова	I Книга Самуїла	Primeiro Reinos	1 Ks. Samuelowa	1 Книга Самуіла	samuelko pustak	Kwanza Samweli	1-е. Самуілова	I Ks Samuelowa	Прва краљевима	Avval samoweyl	1 Ks Samuelowa	Kwanza Samueli	1-е. Самуїлова	Prvy Samuelova	1 Samuelsboken	1 k. Samuelova	Prvá Samuelova	1-ше Самуїлова	Primero Samuel	1-а. Самуїлова	I. Ks. Samuela	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	Prvý Samuelova	First Kingdoms	1 Книга Царств	1. Ks. Samuela	Første Samuels	Avval Samoweyl	1-а. Самуілова	1-ше Самуілова	Prva Samuelova	Прва Самуилова	Premier Samuel	Първо Царства	1 i. Samuelit	Avval samouel	1 Ks. Samuela	Erstes Samuel	Първа Царства	avval samu’īl	Avval samowil	I Ks. Samuela	1-е Самуїлова	Avvalsamoweyl	Avval Samu’il	Avval Samwiil	1-а Самуілова	Premye Samyel	Avval samoeil	First Samuell	1. Samuelsbok	First Samuels	1st. Kingdoms	Eerste Samuël	1 e. Samuelit	Avval samuwil	Avval samu'il	1. Ks Samuela	I. Ks Samuela	Eerste Samuel	Ersten Samuel	1 k Samuelova	Avval samweil	Primo Samuele	Erster Samuel	Avval Samweil	Prima Samuele	Avval Samoeil	AvvalSamoweyl	Premye Samyèl	1. Samuelsbog	Avval Samu'il	Avval Samuwil	avval samu'īl	Første Samuel	Avval Samowil	First Samuals	Avval samu’il	Avval samwiil	First Samuall	Primer Samuel	1-е Самуілова	الممالك الأول	1-а Самуїлова	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	Avval Samouel	Βασιλειών Αʹ	AvvalSamu’il	Avvalsamu'il	Βασιλειων Αʹ	Перша Samuil	Перша Самуіл	Βασιλειων Α’	I. Самуїлова	1st. Samuall	AvvalSamoeil	1. Самуїлова	Avval samuel	Avvalsamouel	1-е. Самуила	First Samual	1ere. Samuel	Prvni Samuel	Перше Самуіл	Avvalsamwiil	AvvalSamowil	I. Самуілова	AvvalSamweil	I. Samuu'eel	1-ше. Samuil	I. Samuelowa	1-ше. Самуїл	Перше Samuil	पहिले शमुवेल	Βασιλειών Α'	1. Samuelowa	Avval Samuil	1. Samuu'eel	Erste Samuel	1st. Samuell	AvvalSamuwil	Βασιλειών Α΄	1. Самуілова	Βασιλειων Αʹ	Βασιλειών Αʹ	1 Samuelsbog	Avval samuil	Avvalsamu’il	AvvalSamu'il	1. Samuu’eel	Перше Самуїл	Yek samoweyl	I. Samuelova	I Ks Samuela	Βασιλειών Α’	1-ше. Самуіл	1 i Samuelit	1 Ks Samuela	1. Samuelova	Avvalsamoeil	Първа Самуил	I. Samuu’eel	First Samuel	Първо Самуил	AvvalSamouel	Unang Samuel	Перша Samuïl	1ère. Samuel	1st. Samuels	1 Samuelsbok	Avval Samuel	I. краљевима	AvvalSamwiil	Перша Самуїл	Първа Царств	1st Kingdoms	Първо Царств	1 e Samuelit	I. Самуилова	Avvalsamowil	1st. Samuals	Avvalsamweil	První Samuel	صموئيل الأول	Βασιλειων Α'	1. Shamooael	1-я. Самуила	Avvalsamuwil	1. краљевима	1-ше. Samuïl	Перше Samuïl	Βασιλειων Α΄	1. Самуилова	1-е. Самуїл	I Самуілова	1-ше Самуїл	اول سموئئیل	1st Samuell	1 Самуїлова	Avvalsamuil	1st. Samual	AvvalSamuel	Yeksamoweyl	Прва Самуил	1. samūelko	1-ше Samuil	اول سموئییل	1st Samuels	1°. Samuele	1 Самуілова	I Самуїлова	1-а. Samuïl	1-е. Самуіл	1-е Самуила	Első Samuel	1 Shamooael	Yek samu'il	1-е. Царств	Yek samouel	1-ше Самуіл	1-е. Samuil	I. Samuelis	1. samuelko	1я. Самуила	1 краљевима	1st Samuall	اول سموائیل	1st Samuals	Прво Самуил	1st. Samuel	I краљевима	1ère Samuel	1. Samuelis	1-ше Samuïl	I Samuu’eel	اول سموئیلی	I Samuu'eel	I. Sa-mu-ên	AvvalSamuil	1re. Samuel	Yek samowil	1-е. Samuïl	1-а. Самуіл	1. Kingdoms	1-я Самуила	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	1-а. Samuil	1-я. Царств	Avvalsamuel	Yek samoeil	اوّل سموئيل	1. Samuelit	I. Kingdoms	اول سموئیلہ	1 Samuu’eel	اوّل۔سموایل	1 Samuu'eel	1. Sa-mu-ên	I Samuelowa	I Самуилова	1.º. Samuel	1. ଶାମୁୟେଲଙ	اوّل سموئیل	1er. Samuel	Yek samwiil	Elso Samuel	I Samuelova	Yek samweil	Első Sámuel	1-а. Самуїл	Elso Sámuel	1е. Самуила	I. Regnorum	I. Samuelin	Yek samu’il	1. šamūelko	Yek samuwil	اوّل-سموئیل	1ere Samuel	1. Regnorum	1. Samuelin	1.o. Samuel	1 Samuelowa	1 Самуилова	1. šamuelko	1 Samuelova	I. Samuele	1-а Samuïl	1 šamūelko	یک سموئئیل	Yek samuil	1e. Samuel	اولسموئئیل	یک سموائیل	Yek samuel	اولسموئیلی	1o. Samuel	I. Samuals	1re Samuel	1я Самуила	1 samūelko	1-е Царств	1. ซามูเอล	1. Samuals	اول سموءیل	1° Samuele	اول سمئویل	1я. Царств	یک سموئییل	1. Samuele	1o. Reinos	Αʹ Σαμουήλ	1 ଶାମୁୟେଲଙ	Αʹ Σαμουήλ	1 Samuelin	1. Самуила	Yeksamu'il	1.º Samuel	I Samuelis	1er Samuel	1. Samuels	1 Samoweyl	1.o Samuel	1-е Самуїл	1 Samuelis	1. ଶାମୁୟେଲ	Αʹ Σαμουηλ	1º. Samuel	Αʹ Σαμουηλ	I. Samuels	1 samuelko	1-а Самуіл	1-а Samuil	1 šamuelko	Yeksamwiil	I Samuelin	Eerste Sam	1 Samuelit	I. Samweli	1 சாமுவேல்	I. Regilor	I Regnorum	اول سموئيل	Kwanza Sam	Α΄ Σαμουήλ	Yeksamweil	I. Samueli	Yeksamoeil	اولسموئیلہ	1. Царства	Α’ Σαμουηλ	1. Samuell	اول سموایل	Samuelis I	1-е Samuil	1-е Самуіл	Yeksamowil	1. Samueli	1e. Samuël	I. Samuell	Α΄ Σαμουηλ	Yeksamuwil	I. Царства	1st Samual	1е Самуила	1. शमूएलको	1. Regilor	1. Samweli	Yeksamouel	Α' Σαμουηλ	1-а Самуїл	Una Samuel	1 Regnorum	1е. Царств	اولسموئییل	1 Kingdoms	1a. Reinos	1 Sa-mu-ên	Yeksamu’il	اول سموییل	1-е Samuïl	اولسموائیل	Første Sam	یک سموئیلہ	I. Samuall	1a. Samuel	1. Samuall	یک سموئیلی	1-я Царств	I Kingdoms	Първо Царе	Α’ Σαμουήλ	Първа Царе	1st Samuel	اول سموئیل	Α' Σαμουήλ	I Sa-mu-ên	1 سموئیلی	I. Samual	اولسموئيل	Yeksamuil	I. Reinos	1 Regilor	1 Samuals	1. Sámuel	I. Samyel	1 Samuels	I Samuals	I. Sámuel	1 Samouel	1o Samuel	1 Samu’il	I Samuels	1e Samuel	1. Samyel	1. Samual	Първо Цар	1 سموئئیل	1 शमूएलको	۱. سموئيل	Prvni Sam	Първа Цар	1 Samu'il	1. Reinos	I Regilor	1 Самуила	1 Samweil	1 سموئیلہ	اولسمئویل	1. Samuel	یکسموئیلی	یک سموایل	یک سموییل	I Samueli	I. Самуил	اولسموایل	1 سموئییل	1 ซามูเอล	I Samuele	1 سموائیل	1º Samuel	اولسموییل	1.-سموئیل	یک سموئیل	1 ŝamuwel	1o Reinos	1 Samuele	1. Самуил	1 Cāmuvēl	1е Царств	یکسموئییل	1 அரசுகள்	I. Samuel	1.۔سموایل	First Sma	Samueli I	1 Samueli	I Samweli	1 Царства	I. Samuil	I. Царств	I. Самуїл	1 Samwiil	اول سموئل	1. शामुएल	1. Samuël	یکسموائیل	اولسموئیل	1. سموئيل	1 Samoeil	I. Samuïl	یکسموئئیل	I. Samuël	اول سمویل	۱ سموئییل	1a Reinos	First Sam	1. Samuïl	یک سمئویل	۱ سموئیلہ	1 Samuwil	۱ سموئئیل	1. Самуїл	1. Царств	1. Samuil	۱ سموائیل	1 Samweli	I Царства	1. سموئیل	1 Samowil	1 Samuell	۱.-سموئیل	1. Samyèl	1 Samuall	1Samoweyl	1 samūʾīl	I. Самуіл	یک سموءیل	První Sam	۱.۔سموایل	1 samuwel	1a Samuel	۱ سموئیلی	اولسموءیل	1 ଶାମୁୟେଲ	1я Царств	1. Самуіл	۱. سموئیل	یکسموئیلہ	I Samuell	اول سمؤیل	1e Samuël	I. Samyèl	I Samuall	Yeksamuel	یک سموئيل	اولسمویل	שמואל א'	یکسموایل	۱سموئئیل	۱سموئیلہ	I Samuel	1سموئیلہ	I Samual	I Царств	First Sa	1Samu'il	1 Samuel	یکسمئویل	یک سموئل	1. शमूएल	1 Samual	1 Царств	۱سموئیلی	یکسموئیل	1 صموئيل	یک سمویل	1Samouel	1Samowil	Samuel I	۱-سموئیل	Első Sam	1 शामुएल	1سموائیل	یکسموییل	۱ سموییل	1 Самуіл	1-سموئیل	I Самуїл	1سموئئیل	1 samūel	I Самуіл	۱۔سموایل	۱سموئییل	First Sm	Прва Сам	1 Самуїл	۱سموائیل	Elso Sám	1سموئیلی	1Samoeil	Sámuel I	Elso Sam	1Samuwil	1Samwiil	1 शमुवेल	یکسموءیل	۱ سمئویل	I Samyèl	I Reinos	یک سمؤیل	1۔سموایل	۱ سموئيل	1 Самуил	1st. Sma	1 Samuil	1 Sámuel	I Samuil	I Самуил	1 سموءیل	AvvalSam	I Sámuel	اولسمؤیل	1 سموایل	۱ سموءیل	1 Samyèl	1 Reinos	I Samuël	I Samuïl	Első Sám	1 سموییل	اولسموئل	۱ سموایل	1 سموئيل	1Samweil	1st. Sam	1 سمئویل	۱ سموئیل	1 سموئیل	I Samyel	1Samu’il	1سموئییل	یکسموئيل	שמואל א’	1 Samyel	1 Samuël	1 Samuïl	1سموءیل	《撒母耳记上》	1st Sam	Samuels	۱ سموئل	1سموایل	1سموییل	Samuals	1سموئیل	1Samuil	První S	1st Sma	1سمئویل	1st. Sm	۱سموایل	사무엘기 상권	یکسمؤیل	Prvni S	۱سموءیل	۱ سمؤیل	1 शमूएल	1سموئيل	1 ਸਮੂਏਲ	یکسموئل	1st. Sa	《撒母耳記上》	Samuell	1 سموئل	1. Царе	《撒慕爾紀上》	1Samuel	۱ سمویل	1e. Sam	שמואל א	یکسمویل	1 سمویل	۱سموئيل	1 سمؤیل	Samuall	۱سمئویل	۱سموئیل	I. Царе	۱سموییل	1. ซมอ	Samual	1 சாமு	Α΄ Σαμ	《撒慕爾紀上	1سمویل	I Царе	撒母耳記上》	《撒母耳記上	Samuel	サムエル記Ⅰ	Α' Σαμ	1 Царе	サムエル記上	サムエル 1	1st Sa	1سموئل	1. Сам	1e Sam	I. Sám	1. Sma	列王記第一巻	1سمؤیل	撒母耳记上》	avvals	Α’ Σαμ	I. Сам	1. Sám	I. Sma	サムエル前書	《撒母耳记上	撒慕爾紀上》	۱سمؤیل	I. Sam	Αʹ Σαμ	Αʹ Σαμ	1st Sm	۱سمویل	1. Sam	1. शमू	۱سموئل	I Sám	۱سامو	I Сам	사무엘 상	1 Сам	1 Sám	۱sāmu	I. Sa	撒母耳記上	1. Sa	۱سموی	撒母耳记上	1 Sam	사무엘기상	1 Sma	1. Sm	1 ซมอ	I Sma	Ⅰサムエル	I. Sm	I Sam	サムエル上	1 शमू	1sāmu	1سامو	撒慕爾紀上	1smu	1. S	1سمو	1 صم	1 Sa	۱smu	I Sa	۱سمو	I. S	اولس	사무엘상	《撒上》	I Sm	1Sam	1 Sm	۱sm	1sm	I S	1Sa	1 S	1사무	۱سم	1 Ц	《撒上	撒上》	1سم	撒上	삼상
2Sam	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Cartea a doua a Regilor	Anden Kongerigernes Bog	Druga knjiga o Samuelu	Drugi Ksiegi Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Druga Księga Samuelowa	Drugi Księgi Samuelowa	Druga Ksiegi Samuelowa	Druga Samuelova knjiga	Drugi Ksiega Samuelowa	Drugi Księga Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Cartea II a lui Samuel	Друге книга Самуїлова	Друга книга Самуїлова	Druha kniha Samuelova	Второ Книга на царете	Druhá kniha Samuelova	Druhý kniha Samuelova	Втора книга Самоилова	Второ книга Самоилова	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	2-ге. книга Самуілова	Toinen Samuelin kirja	Друга книга Самуілова	Втора Книга на царете	2-ге. книга Самуїлова	Druhy kniha Samuelova	Втора книга на Самуил	Друге книга Самуілова	Друга Књига Самуилова	Druga Ksiega Samuela	2. Kongerigernes Bog	II. Księga Samuelowa	2-е. книга Самуїлова	samūel dī dūjī potʰī	II. Księgi Samuelowa	Dezyèm liv Samyèl la	Dezyèm liv Samyel la	Drugi Księgi Samuela	2-ге книга Самуілова	II. Ksiega Samuelowa	Druga Księga Samuela	शमुऐयल की २री पुस्तक	Druhý list Samuelova	Drugi Ksiegi Samuela	2-а. книга Самуілова	Dezyem liv Samyèl la	2-ге книга Самуїлова	Drugi Ksiega Samuela	II. Ksiegi Samuelowa	Dezyem liv Samyel la	2-а. книга Самуїлова	Druga Ksiegi Samuela	Druhy list Samuelova	Druga Księgi Samuela	2-е. книга Самуілова	Drugi Księga Samuela	2-е книга Самуїлова	Drugi Ks. Samuelowa	II Ksiega Samuelowa	2 Kongerigernes Bog	Друге Книга Самуїла	II. книга Самуілова	2-ге. Книга Самуіла	II Ksiegi Samuelowa	2. Księga Samuelowa	Друга Книга Самуіла	2-а книга Самуїлова	II Księgi Samuelowa	Друге Книга Самуіла	II. Книга на царете	II. книга Самоилова	2-е книга Самуілова	Втора книга Царства	2-а книга Самуілова	Druga Ks. Samuelowa	II. kniha Samuelova	2. Księgi Samuelowa	II Księga Samuelowa	2. Ksiegi Samuelowa	II. книга Самуїлова	Друга Книга Самуїла	II. Књига Самуилова	2. Ksiega Samuelowa	Cartea II a Regilor	2-ге. Книга Самуїла	δυτικος Σαμουηλ Β'	δυτικός Σαμουηλ Β΄	Andra Samuelsboken	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	2-е. Книга Самуїла	δυτικος Σαμουηλ Β’	2. книга Самуїлова	2 Ksiegi Samuelowa	2-ге Книга Самуїла	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	II kniha Samuelova	2 Księgi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	II. Ksiegi Samuela	δυτικός Σαμουήλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β’	II книга Самуілова	2-ге Книга Самуіла	2. книга Самуілова	δυτικός Σαμουηλ Β’	II книга Самоилова	δυτικος Σαμουήλ Β΄	Druga Ks Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Β΄	II Книга на царете	2 Księga Samuelowa	2-е. Книга Самуіла	II. Samuelin kirja	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	II книга Самуїлова	δυτικος Σαμουήλ Β'	δυτικος Σαμουηλ Β΄	2 Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Β’	2. Књига Самуилова	2. книга Самоилова	δυτικός Σαμουηλ Β'	Drugi Ks Samuelowa	II. Ksiega Samuela	II. Księga Samuela	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	2. kniha Samuelova	2. Книга на царете	2-а. Книга Самуїла	II. Księgi Samuela	2-а. Книга Самуіла	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	II Књига Самуилова	2 книга Самуїлова	2-я. Книга Царств	II Ksiegi Samuela	2-е Книга Самуїла	2-а Книга Самуїла	2. Księgi Samuela	2 Књига Самуилова	II. Ks. Samuelowa	Liber II Samuelis	سفر صموئيل الثاني	II Księga Samuela	II Samuelin kirja	2 книга Самуілова	Siðari Samúelsbok	2 Книга на царете	2-а Книга Самуіла	II Ksiega Samuela	Siðari Samuelsbok	Drugi Ks. Samuela	Síðari Samuelsbok	Síðari Samúelsbok	Siðari Samuelsbók	Semuel Yang Kedua	II. Книга Самуіла	Siðari Samúelsbók	2 книга Самоилова	Síðari Samúelsbók	2. Ksiega Samuela	2-е Книга Самуіла	Síðari Samuelsbók	2. Samuelin kirja	2 kniha Samuelova	2. Księga Samuela	II Księgi Samuela	2-е. Книга Царств	2. Ksiegi Samuela	II. Книга Самуїла	Druga Ks. Samuela	II Ks. Samuelowa	2 Ksiega Samuela	II Книга Самуіла	2-я Книга Царств	Deuxiemes Samuel	2 Samuelin kirja	2. Книга Самуїла	2 Księga Samuela	2я. Книга Царств	2е. Книга Царств	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	Drugi Ks Samuela	Andre Samuelsbok	Anden Samuelsbog	Samuu'eel Labaad	2 Księgi Samuela	II Книга Самуїла	Deuxièmes Samuel	2 Ksiegi Samuela	Ikalawang Samuel	2-е Книга Царств	II. Ks Samuelowa	Samuu’eel Labaad	2. Книга Самуіла	Druga Ks Samuela	2. Ks. Samuelowa	Druhý Samuelova	Друге Самуїлова	2-ге. Самуілова	2. Samuelsboken	Друга Самуилова	2 Книга Самуїла	Druhá Samuelova	Seconda Samuele	Друга Самуілова	2. Ks Samuelowa	2 Книга Самуіла	Toinen Samuelin	Second Kingdoms	Deuxieme Samuel	Druha Samuelova	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	Secondo Samuele	Друга краљевима	2. Книга Царств	2 Ks. Samuelowa	Druga Samuelowa	Druga Samuelova	Druhy Samuelova	2я Книга Царств	2-ге. Самуїлова	Друга Самуїлова	II Ks Samuelowa	Drugi Samuelowa	2е Книга Царств	Deuxième Samuel	Друге Самуілова	II. Ks. Samuela	2-а. Самуїлова	Dovom Samoweyl	Second Samuall	II. Ks Samuela	Segunda Reinos	2-ге Самуїлова	2. Ks. Samuela	Segundo Samuel	2-а. Самуілова	Zweiter Samuel	Second Samuals	2-ге Самуілова	الممالك الثاني	Segundo Reinos	dovvom samu’īl	dovvom samu'īl	Segunda Samuel	Második Sámuel	صموئيل الثّاني	2 Книга Царств	2-е. Самуілова	Second Samuell	2 Ks Samuelowa	Masodik Sámuel	II Ks. Samuela	Masodik Samuel	2-е. Самуїлова	2 Samuelsboken	Második Samuel	Dovom samoweyl	Zweites Samuel	2 k. Samuelova	Zweiten Samuel	Second Samuels	Dovom Samowil	Dovom samu’il	Dovom samwiil	Dezyèm Samyèl	Втора Царства	II Ks Samuela	Второ Царства	Dovom Samouel	2. Samuelsbog	II. Самуілова	Second Samual	II. Samuelova	Dezyem Samyel	II. краљевима	Dovom Samweil	2nd. Kingdoms	Dovom Samoeil	DovomSamoweyl	2-е Самуілова	Dovom Samu'il	Dovom Samuwil	II. Samuu'eel	2-а Самуїлова	2 i. Samuelit	Second Samuel	Dovom samoeil	2 Ks. Samuela	II. Samuu’eel	Dovom samuwil	Dovom samu'il	صموئيل الثاني	Dezyem Samyèl	2-е Самуїлова	Dezyèm Samyel	2-а Самуілова	Dovom samweil	II. Самуїлова	2. Samuelsbok	Zweite Samuel	II. Samuelowa	2 e. Samuelit	2. Ks Samuela	Tweede Samuel	Dovom samouel	Dovomsamoweyl	Dovom samowil	Dovom Samu’il	2 k Samuelova	II. Самуилова	Dovom Samwiil	Tweede Samuël	II Самуілова	Dovomsamowil	Dovom Samuel	2 Samuelsbog	DovomSamwiil	Друге Samuïl	2. Samuu’eel	II Samuu'eel	Dovomsamweil	2 i Samuelit	II Samuelowa	Pili Samweli	II. Samuelis	2 Ks Samuela	Βασιλειών Β’	2. Samuelova	Druhy Samuel	II. Kingdoms	Друга Самуїл	Βασιλειών Βʹ	2nd. Samuall	Dovomsamuwil	Βασιλειων Βʹ	Dovom samuil	2 Samuelsbok	2nd. Samuell	Dovomsamu’il	Βασιλειων Β΄	DovomSamu'il	2 e Samuelit	Pili Samueli	II Самуїлова	Друга Samuïl	2eme. Samuel	दुसरे शमुवेल	2. Shamooael	Βασιλειων Β'	DovomSamouel	Друге Самуїл	2-я. Самуила	Dovomsamoeil	2. краљевима	2-ге. Самуїл	2-ге. Samuil	2. Самуилова	DovomSamowil	II. Sa-mu-ên	II Самуилова	Второ Царств	II краљевима	Втора Царств	II. Regnorum	Dovomsamwiil	2nd. Samuels	DovomSamweil	II. Samuelin	Βασιλειων Β’	Dovom Samuil	2. Самуїлова	Druhá Samuel	Друге Samuil	Друге Самуіл	2-е. Самуила	Druhý Samuel	2-ге. Самуіл	Βασιλειων Βʹ	Βασιλειών Βʹ	Anden Samuel	DovomSamuwil	DovomSamu’il	Dovomsamu'il	Βασιλειών Β΄	Andre Samuel	2-ге. Samuïl	2ème. Samuel	II Samuelova	Dovom samuel	Второ Самуил	2nd Kingdoms	Dovomsamouel	2. Samuelowa	Βασιλειών Β'	2nd. Samuals	Друга Самуіл	2. Samuu'eel	DovomSamoeil	II Samuu’eel	Втора Самуил	Друга Samuil	2. Самуілова	Druha Samuel	2-ге Samuil	دوم سموئییل	2ème Samuel	Második Sam	II Samuelis	2-а. Самуіл	2-е. Samuïl	2-а. Samuil	2nd Samuels	2. Kingdoms	2-я Самуила	2-я. Царств	2nd Samuell	دوم سموئئیل	2-ге Самуїл	2. Samuelit	2 Samuu’eel	2nd. Samual	Samuelis II	Masodik Sam	2. Sa-mu-ên	2 Samuu'eel	2.º. Samuel	2nd. Samuel	DovomSamuil	دوم سموائیل	II. Regilor	2nd Samuals	2е. Самуила	II. Samuele	Dovomsamuel	2-а. Самуїл	2-ге Samuïl	Masodik Sám	2-ге Самуіл	2. šamūelko	2. Regnorum	2. Samuelin	Második Sám	Do samoweyl	2.o. Samuel	2 Самуилова	2 Samuelowa	2nd Samuall	2 Samuelova	2. šamuelko	2-е. Самуїл	2eme Samuel	2 Самуїлова	II Regnorum	II Samuelin	دوم سموئیلہ	II. Samuals	II. Samuall	2. samūelko	دوم سموئیلی	2 Самуілова	2°. Samuele	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2-е Самуила	II Sa-mu-ên	2-е. Самуіл	2-а. Samuïl	2-е. Царств	2 Shamooael	Dovomsamuil	II. Царства	II. Samuels	2-е. Samuil	DovomSamuel	2я. Самуила	2. samuelko	2 краљевима	II Kingdoms	2. Samuelis	II. Samuell	II. Samueli	II. Samweli	2de. Samuel	II. Samuel	دو سموئیلی	دوم سموءیل	Β΄ Σαμουήλ	II. Самуил	II. Samuil	دوم سمئویل	2. Царства	Β’ Σαμουηλ	Do samu'il	2. Samuell	2-е Samuil	II. Sámuel	2 சாமுவேல்	II. Samyel	II. Reinos	2. Samueli	II Samuels	2-е Самуіл	2e. Samuël	Do samwiil	2е Самуила	دوم۔سموایل	Β΄ Σαμουηλ	دو سموئیلہ	Β' Σαμουηλ	2. Samweli	2. Regilor	2. शमूएलको	2-а Самуїл	دومسموئئیل	2е. Царств	دومسموئیلی	2 Regnorum	II. Самуїл	2a. Reinos	2 Kingdoms	2 Sa-mu-ên	II Samuele	Dosamoweyl	2-е Samuïl	II. Samual	II Samuals	2 ଶାମୁୟେଲଙ	II. Царств	2d. Samuel	2a. Samuel	2. Samuall	2de Samuel	2-я Царств	Β’ Σαμουήλ	Β' Σαμουήλ	2 šamūelko	II. Samyèl	2nd Samual	2-а Samuïl	Second Sam	II Samuall	2e. Samuel	دومسموئییل	2o. Samuel	Do samu’il	2я Самуила	دوم-سموئیل	دوم سموئيل	2 samūelko	2. Samuals	2-е Царств	2. ซามูเอล	2° Samuele	2я. Царств	Втора Царе	دوم سموایل	2. Samuele	دومسموئیلہ	II. Samuël	Второ Царе	2o. Reinos	Do samoeil	Βʹ Σαμουήλ	Βʹ Σαμουήλ	II Samweli	2. Самуила	2 Samuelin	II Regilor	Tweede Sam	II. Самуіл	2.º Samuel	دوم سموئیل	2nd Samuel	II Samueli	2. Samuels	2 Samoweyl	Do samweil	دو سموئییل	II. Samuïl	2 Samuelis	2-е Самуїл	Βʹ Σαμουηλ	2.o Samuel	II Samuell	دوم سموییل	II Царства	2º. Samuel	Do samouel	2. ଶାମୁୟେଲ	Βʹ Σαμουηλ	دو سموئئیل	2 samuelko	Do samowil	2-а Самуіл	Samueli II	2-а Samuil	2 šamuelko	Do samuwil	دو سموائیل	2 Samuelit	Second Sma	دومسموائیل	2 Царства	دوسموئیلہ	2 Samwiil	2. शामुएल	Друга Сам	دو سموئيل	دومسمئویل	2. Samuël	II Самуил	Samuel II	2 Samoeil	دومسموئيل	2a Reinos	Dosamweil	2. Samuïl	Druhy Sam	Sámuel II	2 Samuwil	Dosamu'il	2. Царств	2. Самуїл	Dosamu’il	2 Samweli	Dosamouel	2. Samuil	II Samuel	دو سموءیل	دو سمئویل	2 Samuell	2 Samowil	2. سموئیل	II Reinos	2. Samyèl	2 Samuall	دوسموئئیل	II Samual	2 samūʾīl	2Samoweyl	II Samyel	Second Sa	2 samuwel	2a Samuel	2d Samuel	Do samuil	2я Царств	2. Самуіл	2 ଶାମୁୟେଲ	II Sámuel	دومسموییل	Втора Цар	2e Samuël	Второ Цар	دومسموایل	دوسموائیل	2 سموئیلی	۲. سموئیل	دوسموئییل	Dosamoeil	دوم سمویل	۲ سموئیلی	2 Regilor	2. Sámuel	2 Samuals	II Самуіл	Dosamwiil	2 Samuels	2 Samouel	دو سموییل	دو سموایل	۲.-سموئیل	2o Samuel	2 Samu’il	Druhá Sam	Do samuel	2. Samyel	2e Samuel	دوسموئیلی	2. Samual	۲.۔سموایل	2 शमूएलको	II Samyèl	Anden Sam	دو سموئیل	2 سموئئیل	دوم سموئل	2 Samu'il	2. Reinos	Dosamuwil	2 سموئیلہ	دومسموئیل	2 Самуила	2 Samweil	Druhý Sam	2. Samuel	۲ سموئیلہ	دومسموءیل	II Samuil	Andre Sam	II Царств	۲ سموئییل	II Самуїл	Dosamowil	2 ซามูเอล	II Samuïl	2 سموئییل	2º Samuel	۲ سموئئیل	2 سموائیل	2o Reinos	2 ŝamuwel	2.-سموئیل	دوم سمؤیل	۲ سموائیل	2 Samuele	2 Cāmuvēl	2. Самуил	2е Царств	II Samuël	2 அரசுகள்	Druha Sam	2.۔سموایل	2 Samueli	Second Sm	2 शमुवेल	۲سموائیل	۲۔سموایل	۲سموئییل	دوسموئيل	2۔سموایل	2 Самуил	2 Samuil	Pili Sam	2 Sámuel	۲-سموئیل	2 سموءیل	دومسمویل	Dosamuel	2 سموایل	2 Samyèl	2 Reinos	۲ سموییل	2 سموییل	2 سموئيل	2Samweil	2 سموئیل	2 سمئویل	2Samu’il	۲سموئیلی	دو سمؤیل	שמואל ב’	2سموئییل	۲سموئیلہ	دوسموءیل	2 Samyel	۲سموئئیل	DovomSam	2 Samuël	2 Samuïl	Dosamuil	שמואל ב'	دومسمؤیل	2سموئیلہ	2 Samuel	2Samu'il	2 Царств	2 Samual	2. शमूएल	۲ سموایل	2 صموئيل	II. Царе	۲ سموئیل	2nd. Sma	دوسموییل	2Samouel	دوسمئویل	2Samowil	دو سموئل	دو سمویل	2سموائیل	2 शामुएल	2 Самуіл	۲ سموءیل	دوسموئیل	2-سموئیل	2سموئئیل	2 samūel	۲ سموئيل	دومسموئل	دوسموایل	۲ سمئویل	2 Самуїл	2Samoeil	2سموئیلی	2Samwiil	2Samuwil	2nd. Sam	2سمئویل	Druhá S	Druhý S	2nd Sam	2 शमूएल	2سموئيل	2 ਸਮੂਏਲ	dovvoms	۲ سموئل	دوسمویل	2 سموئل	2. Царе	2Samuel	2e. Sam	دوسموئل	שמואל ב	2 سمویل	Druha S	《撒母耳记下》	2 سمؤیل	II. Сам	II. Sma	دوسمؤیل	Druhy S	《撒慕爾紀下》	۲سموئيل	۲سموئیل	۲سمئویل	2nd. Sa	۲سموییل	2سموءیل	2nd Sma	2nd. Sm	۲ سمویل	II Царе	II. Sam	2سموایل	2سموییل	사무엘기 하권	۲سموایل	II. Sám	2سموئیل	2Samuil	۲ سمؤیل	《撒母耳記下》	۲سموءیل	2e Sam	2. Сам	2. Sma	II. Sm	撒母耳记下》	《撒母耳記下	2سمؤیل	サムエル記下	Β’ Σαμ	2. Sám	サムエル記Ⅱ	2nd Sa	撒慕爾紀下》	《撒慕爾紀下	Βʹ Σαμ	Βʹ Σαμ	2. Sam	2. शमू	2. ซมอ	列王記第二巻	۲سمویل	《撒母耳记下	II Sam	II. Sa	۲سموئل	2 சாமு	Β΄ Σαμ	۲سمؤیل	2nd Sm	II Sám	2سمویل	サムエル 2	Β' Σαμ	サムエル後書	撒母耳記下》	2 Царе	II Sma	2سموئل	II Сам	II Sa	2 Sam	2 Sma	۲سموی	2. Sm	2 ซมอ	۲sāmu	撒母耳记下	撒慕爾紀下	Ⅱサムエル	사무엘 하	2 शमू	2sāmu	2سامو	۲سامو	サムエル下	II. S	2 Сам	2 Sám	撒母耳記下	II Sm	사무엘기하	2. Sa	사무엘하	دومس	۲smu	۲سمو	2Sam	《撒下》	2 Sm	II S	2smu	2سمو	2. S	2 صم	2 Sa	2Sa	2 S	《撒下	۲sm	2사무	2 Ц	2سم	۲سم	撒下》	2sm	삼하	撒下
1Kgs	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Trzecia Księgi Królewska	Trzecia Ksiega Krolewska	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Ksiega Królewska	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Trzecia Księga Królewska	Tredje Kongerigernes Bog	Prva knjiga o Kraljevima	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księgi Królewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Ksiegi Krolewska	Trzeci Księga Królewska	Trzeci Księga Krolewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Trzeci Ksiega Krolewska	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Pierwsza Księga Krolów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwszy Ksiegi Królow	Raja-raja Yang Pertama	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsze Ksiegi Królow	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwszy Księgi Królów	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwsze Księga Królów	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwszy Księga Krolów	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwszy Księga Królów	Pierwszy Ks. Krolewska	Pierwsze Księga Krolów	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwsza Księga Krolow	Pierwsze Księga Królow	Прво книга за царевите	Pierwszy Księga Królow	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwszy Księgi Królow	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsze Księgi Królow	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwsza Ks. Królewska	Прва книга за царевите	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwsza Księga Królów	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwsza Księgi Królów	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsza Księga Królow	III. Księga Krolewska	III. Ksiega Krolewska	Pierwsze Ks Królewska	Pierwszy Ks Królewska	III. Ksiegi Królewska	III. Księgi Królewska	III. Ksiega Królewska	Pierwsze Ks Krolewska	III. Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ks Krolewska	Trzecia Ks. Krolewska	Трета книга на царете	Трета Книга на царете	Pierwsza Ks Krolewska	Prvni kniha královska	Prvni kniha kralovská	Trzecia Ks. Królewska	Prvni kniha královská	Prvni kniha kralovska	Трето Книга на царете	Pierwsza Ks Królewska	První kniha kralovská	První kniha královska	První kniha kralovska	První kniha královská	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	III. Księgi Krolewska	III. Księga Królewska	Прва Књига о царевима	III Księgi Krolewska	Trzecia Ks Krolewska	III Księga Krolewska	Trzeci Ks. Krolewska	III Ksiega Krolewska	III Ksiegi Królewska	III Ksiegi Krolewska	III Księga Królewska	III Ksiega Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	राजाहरूक पहिल पुस्तक	Trzeci Ks. Królewska	III Księgi Królewska	Fyrri bók konunganna	I. Kuninkaiden kirja	Trzecia Ks Królewska	Fyrri bok konunganna	3. Kongerigernes Bog	III. Книга на царете	1. книга за царевите	I. книга за царевите	Cartea III a Regilor	1. Kuninkaiden kirja	Pierwsze Ks. Krolów	δυτικός Βασιλεων Α΄	I. Księgi Królewska	1. Ksiega Krolewska	1. Księgi Krolewska	1 Kuninkaiden kirja	Trzeci Ks Królewska	1. Ksiegi Królewska	Трета книга Царства	Pierwszy Ks. Krolów	I Kuninkaiden kirja	Första Konungaboken	3. Ksiega Królewska	I. Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	Pierwsze Ks. Krolow	δυτικος Βασιλέων Α΄	I. Ksiegi Królewska	1. Księgi Królewska	I книга за царевите	δυτικός Βασιλεων Αʹ	Pierwszy Ks. Krolow	3. Ksiegi Krolewska	I. Ksiega Krolewska	3. Księgi Królewska	1. Ksiegi Krolewska	1. Књига о царевима	Trzeci Ks Krolewska	1. Ksiega Królewska	Tretia kniha Kralov	Pierwsza Ks. Krolow	δυτικος Βασιλέων Α'	I. Ksiega Królewska	3. Księgi Krolewska	Forsta Konungaboken	3. Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks. Krolów	I. Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικος Βασιλεων Α΄	3. Ksiega Krolewska	δυτικός Βασιλεων Α’	Tretia kniha Kraľov	3. Księga Krolewska	Pierwsza Ks. Królow	δυτικός Βασιλεων Α'	Tretia kniha Králov	δυτικος Βασιλεων Α’	δυτικός Βασιλέων Α'	1 книга за царевите	3. Księga Królewska	Tretia kniha Kráľov	Pierwsza Ks. Królów	III Книга на царете	δυτικος Βασιλέων Α’	δυτικος Βασιλεων Α'	δυτικός Βασιλέων Αʹ	Pierwszy Ks. Królów	I. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλέων Αʹ	I. Књига о царевима	1. Księga Królewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Α’	Pierwsze Ks. Królów	δυτικός Βασιλέων Α΄	δυτικος Βασιλέων Αʹ	3 Kongerigernes Bog	I. Księga Królewska	Pierwszy Ks. Królow	Pierwsze Ks. Królow	1. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Αʹ	Pierwsza Ks Królow	Pierwsza Królewska	Pierwsza Ks Królów	I Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks Krolów	Pierwsza Ks Krolow	1 Ksiega Krolewska	3 Ksiegi Królewska	1 Ksiegi Królewska	Pierwszy Ks Krolow	Pierwszy Ks Krolów	III. Ks. Krolewska	Pierwsze Ks Krolów	Pierwsze Ks Krolow	3 Ksiega Krolewska	Pierwszy Ks Królów	1 Књига о царевима	Pierwszy Ks Królow	Pierwszy Królewska	I Ksiegi Królewska	Pierwsze Ks Królow	Pierwsze Królewska	Pierwsze Ks Królów	Pierwszy Krolewska	1 Księgi Królewska	1 Księga Krolewska	1. kniha královská	I. kniha kralovská	Pierwsze Krolewska	I Ksiegi Krolewska	I Księga Krolewska	3 Księgi Krolewska	1 Ksiegi Krolewska	1. kniha kralovská	I. kniha královská	3 Ksiega Królewska	3 Księga Królewska	I Књига о царевима	3. Книга на царете	III. Ks. Królewska	I Księgi Królewska	1 Ksiega Królewska	1 Księga Królewska	I. kniha královska	1. kniha kralovska	1 Księgi Krolewska	3 Ksiegi Krolewska	I. kniha kralovska	1. kniha královska	3 Księga Krolewska	Pierwsza Krolewska	I Księgi Krolewska	I Ksiega Królewska	I Księga Królewska	3 Księgi Królewska	Prvá kniha Kráľov	raǳāharūko pustak	Avval Padeshahnan	Prva kniha Králov	Prvá kniha Kralov	Forsta Kungaboken	rāǳaharuko pustak	III Ks. Królewska	III Ks. Krolewska	Prvá kniha Kraľov	Prva kniha Kráľov	Перше книга царів	Första Kungaboken	Ikatlong Mga Hari	1 kniha královská	rāǳāharuko pustak	raǳaharuko pustak	Prva kniha Kraľov	Prva kniha Kralov	I kniha kralovská	Prvá kniha Králov	3-е. Книга Царств	I kniha královská	3-я. Книга Царств	1 kniha kralovská	raǳaharūko pustak	Avval padeshahnan	1 kniha královska	Перша книга царів	rāǳāharūko pustak	I kniha kralovska	Трећом краљевства	raǳāharuko pustak	III. Ks Krolewska	III. Ks Królewska	1-ше. книга царів	Boqorradii Kowaad	I kniha královska	rāǳaharūko pustak	1 kniha kralovska	3 Книга на царете	1. Ksiegi Królow	3е. Книга Царств	I. Ksiega Krolów	I. Księgi Krolów	1. Ksiega Krolow	I. Księgi Królów	I. Ksiegi Królów	Avval padeshahan	3. Ks. Krolewska	Трећа краљевства	I. Ksiega Krolow	Prvý list Králov	1. Ksiegi Królów	1. Księgi Królów	I. Ksiegi Królow	1. Księgi Krolów	III Ks Królewska	1. Ksiega Krolów	3-е Книга Царств	I. Ksiegi Krolów	1. Księgi Królow	Prvý list Kralov	3-я Книга Царств	1. Ksiega Królow	I. Księga Krolow	1. Ks. Krolewska	Prvý list Kráľov	I. Ksiega Królów	Avvalpadeshahnan	1. Ksiegi Krolow	Prvy list Kraľov	1. Ksiega Królów	I. Ks. Krolewska	I. Ksiegi Krolow	Avval padeshahon	Avval Padishahan	1. Ksiegi Krolów	Трећом краљевима	I. Ksiega Królow	1. Księga Krolow	I. Księgi Królow	Avval Padeshahon	Prvy list Kralov	I. Ks. Królewska	Avval padishahan	1-е. книга царів	3я. Книга Царств	1. Księgi Krolow	Prvý list Kraľov	I. Księga Królow	1-ше книга царів	Fyrri konungabók	1. Księga Królow	I. Księgi Krolow	1. Ks. Królewska	AvvalPadeshahnan	1-а. книга царів	3. Ks. Królewska	1. Księga Królów	III Ks Krolewska	Prvy list Kráľov	1. Księga Krolów	Fyrri Konungabok	Premye liv Wa yo	سفر الملوك الأول	Prvy list Králov	I. Księga Krolów	Fyrri Konungabók	I. Księga Królów	Avval Padeshahan	I a Imparaţilor	I Ksiegi Królów	1 Księgi Królow	Prvni Královská	3. Ks Królewska	Avval padshahon	I Ks. Królewska	1-а книга царів	I Ksiegi Krolow	Prvni Královska	1. Ks Krolewska	Eerste Koningen	Avval Padshahan	1 Ksiegi Krolow	Første Kongebok	3 Ks. Krolewska	3. Книга Царств	I. Ks Krolewska	I Księgi Królow	1 Ksiegi Królów	1. Konungaboken	1 Ks. Królewska	3е Книга Царств	Terceiro Reinos	Трећа краљевима	1 Księga Królow	3я Книга Царств	Avvalpadeshahon	3 Ks. Królewska	I. Ks Królewska	1 Ksiega Królow	1 Ksiega Krolów	1 Ks. Krolewska	První Kralovská	3. Ks Krolewska	AvvalPadeshahan	I Ks. Krolewska	I Ksiega Krolów	Prva Kraljevima	AvvalPadishahan	Terceira Reinos	1. Ks Królewska	I Ksiega Królow	I Księga Królow	První Kralovska	I Ksiega Królów	Avvalpadeshahan	Prvni Kralovská	1 Księga Krolow	I Księgi Królów	1 Księgi Krolów	I a Imparatilor	I Ksiega Krolow	Avvalpadishahan	Prvni Kralovska	AvvalPadeshahon	1 Ksiega Krolow	I Księgi Krolów	Yek padeshahnan	1 Księgi Królów	Første Kongebog	I a Impăraţilor	I a Împăratilor	Прва о царевима	1 Ksiega Królów	I Księga Krolow	I a Impăratilor	1-е книга царів	Avval padshahan	1 Księgi Krolow	1 Ksiegi Królow	I a Împăraţilor	I a Împaraţilor	I Księga Królów	1 Księga Krolów	1 Ksiegi Krolów	Avval Padshahon	I Księga Krolów	I Ksiegi Krolów	1. พงศ์กษัตริย์	První Královská	1 Księga Królów	První Královska	III. краљевства	I Księgi Krolow	I a Împaratilor	I Ksiegi Królow	3 i. Mbreterve	3 e. Mbretërve	Unang Mga Hari	AvvalPadshahon	3 Книга Царств	1 Konungaboken	1 i. Mbretërve	1 e. Mbreterve	Kwanza Wafalme	الممالك الثالث	Avvalpadshahan	III. краљевима	Premières Rois	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	1. Kuninkaiden	3 i. Mbretërve	3 e. Mbreterve	Erster Koenige	I. Kuninkaiden	1 i. Mbreterve	Yek padeshahan	1 e. Mbretërve	1 พงศ์กษัตริย์	Yek padishahan	1 Ks Krolewska	III краљевства	Ersten Koenige	3 Ks Królewska	Premieres Rois	Yek padeshahon	I Ks Krolewska	1. книга царів	AvvalPadshahan	Third Kingdoms	I Ks Królewska	1 Ks Królewska	Avvalpadshahon	Erstes Koenige	I. книга царів	3 Ks Krolewska	Yekpadeshahnan	Elso Királyok	3 e Mbretërve	Erster Könige	Első Királyok	1 e Mbreterve	I. Ks. Krolów	I. Ks. Królow	1 i Mbretërve	3 i Mbreterve	1. Ks. Królow	1. rāǳaharuko	1. Ks. Krolów	III. Mga Hari	Erster Konige	Yekpadeshahan	1. raǳāharuko	Primeiro Reis	III краљевима	3 i Mbretërve	1 i Mbreterve	I. о царевима	Premiere Rois	3. краљевства	III. Regnorum	1. о царевима	Трето Царства	Első Kiralyok	Yekpadeshahon	1 e Mbretërve	Primeira Reis	3 e Mbreterve	1. raǳaharuko	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	1. Boqorradii	1 Padeshahnan	اول پادشاهاان	1. Kraljevima	Erstes Könige	Yekpadishahan	Elso Kiralyok	Yek padshahon	1. rāǳaharūko	III. Kingdoms	Erste Koenige	Liber I Regum	Erstes Konige	1. rāǳāharuko	I. Boqorradii	1. rāǳāharūko	Primero Reyes	I. Kraljevima	Tretia Kralov	1. Ks. Królów	1. Ks. Krolow	1 Kuninkaiden	Tretia Kráľov	Ersten Konige	1 книга царів	Yek padshahan	Tretia Králov	1. raǳaharūko	Трета Царства	Premiers Rois	I книга царів	3rd. Kingdoms	Ersten Könige	I. Ks. Krolow	I. Ks. Królów	1. Kungaboken	I Kuninkaiden	Première Rois	1. raǳāharūko	Tretia Kraľov	I. Para Raja	الملوك الأول	3 краљевства	Tretí Králov	1 இராஜாக்கள்	Βασιλειων Γ΄	1. Krolewska	1Padeshahnan	III Kingdoms	I. Krolewska	III Mga Hari	1 Padeshahon	1 raǳāharuko	Erste Konige	Βασιλειων Γ'	1. Para Raja	1. Mbreterve	یک پادشاهاان	1. Królewska	1 rāǳāharuko	اول پادشاهان	1 Padishahan	1 Kraljevima	3. Mbreterve	اوّل-سلاطِین	1e. Koningen	Βασιλειων Γʹ	1 Kungaboken	1. राजाहरूको	Treti Kralov	Прва краљева	Yekpadshahon	Βασιλειών Γʹ	3rd Kingdoms	I. Królewska	I Kraljevima	Βασιλειών Γ’	1 rāǳaharuko	I. Ks Krolów	Treti Kraľov	I. Ks Krolow	Tretí Kralov	3. краљевима	1. Mbretërve	Una Mga Hari	1 Ks. Królów	I Boqorradii	1 Ks. Królow	Tretí Kraľov	III Regnorum	Premier Rois	Primer Reyes	Βασιλειών Γ΄	I о царевима	Yekpadshahan	I Ks. Królów	1 Boqorradii	I Ks. Królow	Tretí Kráľov	1 о царевима	اولپادشاهاان	1 raǳāharūko	1. Ks Krolów	1. Ks Krolow	Βασιλειών Γ'	1 raǳaharūko	I Ks. Krolów	I Ks. Krolow	1. Kralovská	I. Kralovska	1. Raja-raja	1. Ks Królów	1. Ks Królow	1. Královska	I. Královská	Treti Kráľov	1 raǳaharuko	I. Ks Królów	III. Царства	I. Ks Królow	1 rāǳaharūko	Трета Царств	1 Padeshahan	Βασιλειών Γʹ	Erste Könige	Βασιλειων Γʹ	1. Královská	I. Královska	Трето Царств	Treti Králov	1 Ks. Krolów	1 Ks. Krolow	3. Mbretërve	1. Kralovska	I. Kralovská	Βασιλειων Γ’	1 rāǳāharūko	1Padishahan	1 Para Raja	Prvý Kráľov	I Krolewska	I. Koningen	1. Împărati	3 k. Kralov	Prvy Kraľov	1. ରାଜାବଳୀର	I. Mga Hari	1-ше. царів	Прво Цареви	I Ks Krolów	Третя Царів	III. Kralov	1 Ks Krolów	1. Mga Hari	3 краљевима	Перше царів	3-тє. Царів	1 Krolewska	Prvá Kráľov	I Para Raja	1 k. Kraľov	3-е. Царств	3 Mbreterve	Prva Králov	Прва Царева	I. Împărati	1. Koningen	Prvy Kralov	1 Ks Królów	3 k. Kraľov	1 Mbreterve	1 پادشاهاان	Α΄ Βασιλέων	Prva Kráľov	اول پادشاها	Α΄ Βασιλεων	1 Padshahon	1e Koningen	1. Împăraţi	3. Mga Hari	1 Raja-raja	Prvý Kraľov	Прва Цареви	Prvý Králov	I. Împăraţi	Prvá Kralov	Prvá Kraľov	III. Kraľov	I Ks Królów	Перша царів	Α’ Βασιλεων	1 Padshahan	1 k. Kralov	Α' Βασιλεων	Αʹ Βασιλεων	Prvý Kralov	1-ше. Cariv	I. Împaraţi	Αʹ Βασιλέων	Prvá Králov	Αʹ Βασιλεων	1. Kongebok	Αʹ Βασιλέων	۱ پادشاهاان	Første Kong	1 Královská	یکپادشاهاان	اول پادشهان	1. Kongebog	Prva Kraľov	III. Царств	I. Imparati	1. Impăraţi	1 k. Králov	3 k. Kráľov	I Ks Królow	1 Mbretërve	I Královska	3. Regnorum	Prvy Králov	اوّل سلاطین	Перша Cariv	I Královská	1 Královska	1 Ks Królow	1. Imparati	I. Impăraţi	III. Kráľov	1. Împaraţi	یک پادشاهان	اول پادشاهن	Α' Βασιλέων	III. Králov	1 Irājākkaḷ	1 Kralovská	III. Reinos	I. Királyok	I Kralovska	1 Królewska	1 Ks Krolow	1. Impărati	1. Imparaţi	Prvy Kráľov	I. Kiralyok	1Padeshahon	1. Împarati	III Царства	Prva Kralov	اولپادشاهان	Третє Царів	I. Împarati	1. Kiralyok	I. Imparaţi	I. Impărati	3. Kingdoms	3 k. Králov	1 k. Kráľov	3-я. Царств	Α’ Βασιλέων	3 Mbretërve	1 राजाहरूको	I Kralovská	First Kings	Перше Cariv	I Ks Krolow	I Królewska	1 Kralovska	اوّل۔سلاطین	1Padeshahan	1. Királyok	I. Các Vua	I Imparaţi	1 k Kralov	1 Impărati	Prvni Kral	III Kráľov	1 k Králov	1. Koenige	First Kigs	1-е. царів	Unang Hari	Kwanza Fal	1.-سلاطِین	First Kngs	1. Các Vua	1 Imparaţi	III Reinos	3 k Kráľov	1-ше царів	1 Kongebok	1-я. Царей	I Impărati	First King	I Impăraţi	I Koningen	III Králov	3я. Царств	I. Wafalme	1-а. Cariv	1 Királyok	1 k Kráľov	III Царств	3o. Reinos	1 அரசர்கள்	1-я. Цареи	3-е Царств	3-е. Царів	1ere. Rois	III Kralov	I Kiralyok	První Král	1Padshahon	1 Kiralyok	3 k Králov	1 پادشاهان	1-ше Cariv	1. Wafalme	1 Koningen	3 k Kralov	1Padshahan	1 Impăraţi	Kiralyok I	۱پادشاهاان	I Királyok	Prvni Král	3-я Царств	1 Împăraţi	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	I Mga Hari	یک پادشهان	1 Kongebog	1 ରାଜାବଳୀର	1.o. Reyes	3-а. Царів	1-е. Цареи	1 Imparati	1-е. Cariv	1 k Kraľov	I Imparati	1پادشاهاان	III. Царів	3 Kingdoms	I Împăraţi	3a. Reinos	1. ରାଜାବଳୀ	اولپادشاهن	1 Mga Hari	1.º. Reyes	یک پادشاها	III Kraľov	Eerste Kon	Királyok I	1 Împaraţi	۱.-سلاطِین	1 Împărati	3 Regnorum	3 Mga Hari	3е. Царств	Трето Царе	I. краљева	I Împarati	First Kins	पहिले राजे	1ère. Rois	۱ پادشاهان	Трета Царе	3-тє Царів	1-е. Царей	یک پادشاهن	1. краљева	1 Împarati	اولپادشهان	3. Царства	První Kral	3 k Kraľov	یکپادشاهان	1st. Kings	I Împărati	I Împaraţi	1-а. царів	اولپادشاها	3 அரசுகள்	1е. Цареи	1. Králov	1پادشاهان	۱.۔سلاطین	1я. Царей	1.۔سلاطین	1-е Царей	1 краљева	Трето Цар	1º. Reyes	I. Царева	I. Kralov	1.o Reyes	3е Царств	Трета Цар	1. Царева	1. Kralov	1st. Kigs	1.º Reyes	I краљева	۱-سلاطِین	First Kng	3o Reinos	III. Царе	I. Králov	1re. Rois	First Kig	1st. Kins	I. Цареви	3. Reinos	یکپادشاها	1-я Цареи	III Царів	3. Kralov	1-а царів	۱پادشاهان	1ere Rois	III. Regi	1o. Reyes	3-е Царів	3. Králov	1. Цареви	۱ پادشاهن	1-а Cariv	1er. Rois	1st Kings	1-е царів	1е. Царей	Premye Wa	First Kns	1. سلاطین	1st. Kngs	1 Koenige	1я. Цареи	1 Wafalme	3. Kraľov	3я Царств	1-е Цареи	1 پادشاهن	یکپادشهان	I. Kráľov	1-е Cariv	1 ରାଜାବଳୀ	۱. سلاطین	I Wafalme	3-а Царів	1. Kráľov	1 پادشهان	۱ پادشهان	1. Konige	1. राजाओं	۱ پادشاها	1 salāṭīn	1. Könige	3. Царств	1-سلاطِین	1-я Царей	First Kin	1 Các Vua	I. Kraľov	3a Reinos	یکپادشاهن	3. Kráľov	1ère Rois	1st. King	Wafalme I	1. Kraľov	I Các Vua	First Kgs	Eerste Ko	3 Царства	1 پادشاها	I Царева	1 سلاطین	1o Reyes	1 الملوك	1. Cariv	1st Kigs	Primo Re	1 Králov	۱۔سلاطین	1st. Kig	První Kr	Prima Re	3. Царів	1 Könige	I Králov	Elso Kir	1 Царева	1پادشاها	מלכים א’	I. Cariv	3 Kralov	1 राजाओं	1я Царей	1. царів	1st King	1 Kralov	1st Kngs	I. Reyes	1 Цареви	Una Hari	Прва Цар	1. Regum	3 Царств	I Цареви	1. Reyes	3 Králov	I. Regum	I. царів	1st. Kin	1st Kins	1o. Reis	I Kralov	1е Цареи	1º Reyes	1 ਰਾਜਿਆਂ	1a. Reis	3 Kráľov	1. Цареи	1st. Kns	AvvalKgs	1. Kings	۱پادشهان	I Kraľov	1. Царей	۱ سلاطین	1پادشاهن	I. Kings	۱پادشاهن	First Ki	III Царе	1 Kraľov	First Kn	1st. Kng	1er Rois	Prvni Kr	1۔سلاطین	I Kráľov	Első Kir	۱پادشاها	1е Царей	3 Reinos	First Kg	מלכים א'	1پادشهان	III. Цар	3 Kraľov	1st. Kgs	1 Konige	First Ks	1 rājiāṃ	1re Rois	1я Цареи	1 Kráľov	III Regi	I. Reis	I. Kigs	מלכים א	I. Kins	3 Царів	I царів	1 இராஜா	1 царів	1. Kins	First K	1. Kigs	1. Reis	1st. Kg	1st. Ks	1. राजा	I Kings	1. King	1 Regum	1o Reis	I Cariv	1st. Kn	1. Rois	III Цар	1. Koen	1 Cariv	I Regum	1e. Kon	I. Rois	1 Kings	I. King	1st Kng	I Reyes	Regum I	1st Kin	1 Царей	1a Reis	3. Царе	3. Regi	1. Raja	1 Reyes	1. Kral	I. Hari	1. Regi	1st Kig	I. Král	I. Kngs	1. Kong	1 Цареи	1. Král	1. Kngs	1. Hari	1st Kgs	I. Kral	1st Kns	1st. Ki	I. Regi	I. Împ	1. Цар	I Rois	1 rāǳe	I Reis	1°. Re	1e. Ko	1 King	Α’ Βασ	3 Царе	1. Reg	I. Vua	1 राजे	1. Koe	I King	1st. K	I. Reg	1. Vua	1. Împ	1 Reis	1 Rois	I. Цар	3 Regi	1 Reys	I Hari	1pādsh	1 Król	1. Imp	1 Regi	《列王记上》	۱pādsh	1. Kin	I. Kgs	열왕기 상권	I Kins	1. Kig	1 Kins	I. Kig	1. Kgs	I. Kin	Αʹ Βασ	1 Hari	I Regi	3. Цар	Αʹ Βασ	I. Imp	1. Kng	1 Kral	1. Boq	列王記第三巻	1st Kg	I. Kir	1st Kn	1e Kon	I. Boq	1. Kir	I Kral	I. Kng	1 Krol	1 Kung	Α' Βασ	Α΄ Βασ	1 raǳe	1 Kngs	1 Rees	《列王纪上》	I. Fal	I Kigs	1. Kon	1 Raja	I. Kns	1. Kön	1. พกษ	1 Král	1 Reye	1 Kong	1st Ki	1st Ks	1 राजा	I Král	《列王紀上》	I Kngs	1 Ryes	1. Kns	I. Kon	1. Fal	1 Kigs	1 Koen	I Fal	I. Kr	1 Imp	列王记上》	1 Kgs	열왕기 상	I Kgs	1 Fal	1. Ki	I Imp	1. Kr	I Kin	Αʹ Βα	I. Kg	Αʹ Βα	I. Re	I Împ	1 Kns	I Vua	1پادش	I Reg	1 พกษ	1 Rey	1 Vua	1° Re	I Kns	1 Reg	1. Kg	《列王记上	Α' Βα	1 Kin	1 Împ	列王紀上》	1 Kön	1 Boq	I Kon	Α΄ Βα	I Kir	I. Ko	1 Koe	1 Krľ	1 Krl	I Цар	1. Ko	1 Kir	1. Kö	I Boq	Α’ Βα	1 Kon	1e Ko	列王紀略上	I. Kn	1 Kun	列王纪上》	《列王紀上	I Kig	1 Ree	1 Raj	I. Wa	1 Rys	1 Kng	1 Kig	1 Res	1 Rye	1. Kn	I Kng	1. Wa	3 Цар	I Raj	《列王纪上	1 இரா	Kings	۱پادش	1st K	1pād	《王上》	1 Kg	1 அர	Kngs	1Raj	列王纪上	I Kg	1 Kn	열왕기상	列王記Ⅰ	I Kn	1 Kö	۱pād	1 Ki	I Ko	列王紀上	1 Ha	1 Wa	列王 1	列王記上	1 Ko	I Wa	۱پاد	اولپ	I Re	1 Ry	1پاد	1 Mb	I Kr	1 مل	1 Rs	1 Kr	列王记上	1Kgs	1열왕	Kin	Ⅰ列王	1Rj	《王上	۱pā	I K	Kgs	۱پا	3 Ц	1پا	王上》	1pā	1 R	왕상	列上	王上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Cartea a patra a Regilor	Toinen Kuninkaiden kirja	Czwarta Księgi Królewska	Четвърта книга на царете	Czwarta Księga Krolewska	Czwarta Ksiega Krolewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Четвърта Книга на царете	Czwarta Księgi Krolewska	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Ksiegi Królewska	Czwarta Ksiegi Krolewska	Czwarta Księga Królewska	Четвърто Книга на царете	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Второ книга за царевите	Втора книга за царевите	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Druga Księga Krolewska	Druga Księga Królewska	Drugi Księgi Królewska	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	Друга Књига о царевима	Drugi Ksiega Krolewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Ksiegi Krolewska	Четвърта книга Царства	Druga Ksiegi Królewska	Druga Ksiega Krolewska	Drugi Księga Krolewska	Drugi Księga Królewska	Druga Księgi Królewska	Druga Księgi Krolewska	Drugi Ksiega Królewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Siðari bók konunganna	II. Kuninkaiden kirja	Síðari bók konunganna	Síðari bok konunganna	Druhy kniha kralovska	Druhy kniha královská	Siðari bok konunganna	Druhy kniha kralovská	Druhy kniha královska	Druha kniha kralovská	Druha kniha královska	Druha kniha kralovska	Druha kniha královská	Czwarta Ks. Krolewska	II. книга за царевите	Druhý kniha kralovská	Druhá kniha kralovska	Druhá kniha královská	Druhý kniha královska	Czwarta Ks. Królewska	Druhá kniha kralovská	Druhý kniha kralovska	Druhý kniha královská	Druhá kniha královska	IV. Księga Krolewska	II. Księgi Krolewska	II книга за царевите	II. Księga Krolewska	II. Књига о царевима	IV. Księgi Krolewska	2. книга за царевите	IV. Ksiegi Królewska	Czwarta Ks Królewska	IV. Ksiega Krolewska	II. Ksiegi Królewska	II. Ksiega Krolewska	2. Kuninkaiden kirja	II Kuninkaiden kirja	II. Ksiega Królewska	IV. Księgi Królewska	II. Ksiegi Krolewska	II. Księga Królewska	IV. Ksiega Królewska	II. Księgi Królewska	rājiāṃ dī dūjī potʰī	Raja-raja Yang Kedua	Czwarta Ks Krolewska	IV. Księga Królewska	IV. Ksiegi Krolewska	4. Kongerigernes Bog	δυτικός Βασιλέων Β'	Stvrtá kniha Králov	δυτικος Βασιλέων Β΄	δυτικός Βασιλέων Βʹ	IV Ksiega Królewska	II. kniha královska	Druga Ksiega Królow	Stvrta kniha Kráľov	4. Ksiega Królewska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	2 книга за царевите	IV Ksiegi Krolewska	Štvrta kniha Králov	Druga Ksiegi Krolow	4. Ksiegi Krolewska	δυτικος Βασιλεων Β΄	Druga Ksiega Królów	Drugi Ks. Królewska	Stvrta kniha Králov	Drugi Księgi Królów	δυτικος Βασιλεων Β'	Cartea IV a Regilor	II Ksiega Królewska	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Druga Ksiegi Krolów	δυτικος Βασιλεων Β’	Druga Księga Królów	II Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	4. Ksiegi Królewska	IV Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	δυτικος Βασιλεων Βʹ	IV Ksiegi Królewska	Štvrta kniha Kraľov	4. Księgi Krolewska	Drugi Księgi Krolow	II Księgi Królewska	Drugi Ksiegi Królów	Štvrtá kniha Kraľov	2. Księga Królewska	4. Ksiega Krolewska	Štvrtá kniha Kráľov	Druga Księga Krolow	Drugi Ksiega Krolów	IV Ksiega Krolewska	IV Księgi Królewska	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Drugi Księgi Królow	II Ksiegi Królewska	Drugi Ksiegi Królow	IV. Книга на царете	Drugi Księga Krolów	4. Księgi Królewska	II. kniha kralovska	Stvrtá kniha Kráľov	II Księgi Krolewska	δυτικός Βασιλέων Β’	Drugi Ksiega Krolow	2. Księga Krolewska	Druga Księgi Krolów	II Ksiega Krolewska	Druga Księga Królow	Drugi Ks. Krolewska	Drugi Ksiega Królów	Druga Ks. Królewska	δυτικος Βασιλέων Β’	IV Księga Królewska	δυτικός Βασιλεων Β'	Druga Księgi Królów	2. Ksiega Krolewska	4. Księga Królewska	Stvrtá kniha Kraľov	δυτικός Βασιλεων Β΄	II Księga Krolewska	2. Księgi Krolewska	2 Kuninkaiden kirja	Drugi Ksiegi Krolów	Drugi Księga Królów	II. kniha královská	2. Ksiegi Królewska	IV Księga Krolewska	δυτικός Βασιλεων Β’	II Књига о царевима	4. Księga Krolewska	Drugi Ksiega Królow	δυτικος Βασιλέων Β'	II Księga Królewska	Štvrta kniha Kráľov	δυτικός Βασιλέων Β΄	2. Księgi Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Drugi Ksiegi Krolow	2. Књига о царевима	Druga Ksiegi Królow	2. Ksiegi Krolewska	Druga Księgi Królow	4 Kongerigernes Bog	Druga Księga Krolów	Stvrtá kniha Kralov	Druga Ksiega Krolow	2. Ksiega Królewska	Drugi Księgi Krolów	Stvrta kniha Kraľov	Drugi Księga Królow	Druga Ks. Krolewska	Štvrta kniha Kralov	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Štvrtá kniha Kralov	Druga Księgi Krolow	Druga Ksiegi Królów	Stvrta kniha Kralov	Štvrtá kniha Králov	Drugi Księga Krolow	II. kniha kralovská	Druga Ksiega Krolów	Druhá kniha Kraľov	2 Księgi Królewska	2 Księga Krolewska	Druha kniha Kraľov	2. kniha královská	Ikalawang Mga Hari	Drugi Ks Królewska	4. Книга на царете	4 Ksiegi Królewska	Druha kniha Kráľov	2 Ksiegi Krolewska	2. kniha kralovská	2 Ksiega Królewska	2 Księga Królewska	Druga Ks Krolewska	2. kniha kralovska	2 Księgi Krolewska	Andra Konungaboken	2. kniha královska	4 Ksiega Krolewska	4 Księgi Krolewska	2 Књига о царевима	Четврта краљевства	4 Ksiega Królewska	4 Księga Królewska	II kniha královska	Toinen Kuninkaiden	II kniha kralovska	Druha kniha Králov	2 Ksiega Krolewska	Druha kniha Kralov	Druga Ks Królewska	2 Ksiegi Królewska	4 Księga Krolewska	II kniha kralovská	IV Книга на царете	4 Księgi Królewska	Druhá kniha Kráľov	Druhá kniha Kralov	II kniha královská	4 Ksiegi Krolewska	Drugi Ks Krolewska	Druhá kniha Králov	II. Ksiega Królow	II. Księgi Krolów	Dovom padeshahnan	IV. Ks. Królewska	IV. Ks. Krolewska	2 kniha královská	II. Ksiegi Krolow	II. Ks. Królewska	II. Ksiega Krolów	II. Ks. Krolewska	Síðari konungabók	4-е. Книга Царств	2 kniha kralovská	II. Księga Krolów	II. Ksiegi Królów	Síðari Konungabók	2 kniha královska	سفر الملوك الثاني	Druhy list Kraľov	Druhy list Kralov	II. Księga Krolow	Boqorradii Labaad	II. Księgi Krolow	Siðari Konungabók	2 kniha kralovska	Druhý list Králov	4 Книга на царете	II. Księga Królów	Четврта краљевима	Druhý list Kráľov	Síðari Konungabok	4-я. Книга Царств	Друге книга царів	Druhy list Kráľov	Друга книга царів	Siðari Konungabok	Druhý list Kraľov	II. Księgi Królów	Druhý list Kralov	II. Ksiegi Krolów	II. Księga Królow	II. Ksiega Królów	II. Ksiegi Królow	Druhy list Králov	Dovom Padeshahnan	II. Księgi Królow	2-ге. книга царів	II. Ksiega Krolow	II a Împăraţilor	IV. Ks Królewska	IV Ks. Krolewska	II a Împaratilor	II Księga Krolow	4. Ks. Krolewska	4я. Книга Царств	II Ksiegi Krolów	Masodik Kiralyok	Drugi Ks. Królów	Második Királyok	2. Księgi Krolow	Друга о царевима	4е. Книга Царств	II Ksiega Królów	Második Kiralyok	II Ksiegi Krolow	Masodik Királyok	2. Księga Królow	II. Ks Królewska	II Ks. Krolewska	II Ksiega Królow	II Księgi Królow	Dovom Padeshahan	Druga Kraljevima	Ikaapat Mga Hari	Drugi Ks. Królow	2. Ks. Królewska	II Ksiega Krolów	Dovom Padeshahon	Dovom padishahan	II Księgi Krolów	Drugi Ks. Krolów	2. Księga Królów	Dezyèm liv Wa yo	II Księgi Królów	II Ksiegi Królów	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	2. Księga Krolów	II a Împaraţilor	Andra Kungaboken	Drugi Ks. Krolow	II Ksiega Krolow	2-а. книга царів	Четвърто Царства	DovomPadeshahnan	II Ksiegi Królow	2. Ksiegi Królow	II a Împăratilor	2. Ksiega Krolow	Druga Ks. Królow	Dovompadeshahnan	Dovom padeshahon	II Księga Krolów	II a Impăratilor	Dovom Padishahan	4-е Книга Царств	2. Ksiegi Królów	2. Księgi Królów	II Księga Królów	2-ге книга царів	Druga Ks. Królów	4-я Книга Царств	2. Księgi Krolów	2. Ksiega Krolów	II. Ks Krolewska	II Ks. Królewska	Druga Ks. Krolow	2. Księgi Królow	II a Imparaţilor	2. Ksiega Królow	II a Impăraţilor	2-е. книга царів	2. Ks. Krolewska	Dovom padeshahan	II Księga Królow	Dezyem liv Wa yo	II a Imparatilor	2. Ksiegi Krolow	2. Ksiega Królów	II Księgi Krolow	4. Ks. Królewska	Druga Ks. Krolów	Четвърта Царства	IV. Ks Krolewska	IV Ks. Królewska	2. Ksiegi Krolów	2. Księga Krolow	Druhy Královska	Druhý Kralovská	Druhá Kralovska	4 Ks. Krolewska	II Ks Królewska	II. книга царів	Dovom padshahan	2 Księga Krolow	2 Księgi Krolów	Drugi Królewska	Druhá Kralovská	Druhý Kralovska	2-е книга царів	Druhy Královská	4я Книга Царств	Dovom Padshahon	2 Ksiega Krolow	Druga Ks Krolów	4. Ks Królewska	2 Księgi Królów	IV Ks Królewska	2. พงศ์กษัตริย์	Zweiter Koenige	Druga Ks Królow	2 Ksiega Królów	4е Книга Царств	2 Księgi Krolow	4. Ks Krolewska	IV Ks Krolewska	Dovompadeshahan	2 Ksiegi Królow	Druha Kralovská	Dovompadishahan	Druha Kralovska	Четвърто Царств	2 Księga Krolów	2 Ksiegi Krolów	2-а книга царів	II Ks Krolewska	4 Ks. Królewska	2 Księga Królów	DovomPadeshahon	Drugi Ks Królów	Drugi Krolewska	Drugi Ks Krolow	II. Kuninkaiden	Drugi Ks Krolów	Dovompadeshahon	2 Księgi Królow	Zweiten Koenige	Druhá Královska	Druhy Kralovska	Druhý Královská	Zweites Koenige	Druhý Královska	Drugi Ks Królow	Druhy Kralovská	Druhá Královská	2. Ks Krolewska	DovomPadeshahan	2 Ksiegi Krolow	4. Книга Царств	Tweede Koningen	2 Ksiegi Królów	Druga Królewska	2. Konungaboken	DovomPadishahan	2 Ks. Królewska	Druha Královská	Dovom padshahon	Четвърта Царств	2 Księga Królow	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	2 Ksiega Królow	Druga Ks Królów	Druga Krolewska	Druha Královska	Druga Ks Krolow	2 Ksiega Krolów	2 Ks. Krolewska	Dovom Padshahan	Fourth Kingdoms	2. Ks Królewska	2 Ks Krolewska	DovomPadshahan	Zweiter Könige	II. Ks. Krolów	II. Ks. Królów	Zweiten Konige	4 i. Mbreterve	Dovompadshahon	2 พงศ์กษัตริย์	4 e. Mbretërve	Четверта Царів	Zweite Koenige	Zweites Konige	Anden Kongebog	II Kuninkaiden	2. книга царів	Deuxièmes Rois	4 Книга Царств	2 Ks Królewska	4 i. Mbretërve	4 e. Mbreterve	II. Ks. Królow	II. Ks. Krolow	Zweiter Konige	2 Konungaboken	2 i. Mbretërve	II. о царевима	2 e. Mbreterve	II. Kraljevima	الممالك الرابع	Zweiten Könige	Do padeshahnan	IV. краљевства	Zweites Könige	4 Ks Królewska	II книга царів	2. Kuninkaiden	DovomPadshahon	Andre Kongebok	Ikalawang Hari	4 Ks Krolewska	II. Boqorradii	Dovompadshahan	2 i. Mbreterve	Liber II Regum	Deuxiemes Rois	2 e. Mbretërve	2 Padeshahnan	2. Boqorradii	Dopadeshahnan	4 i Mbreterve	2. Kraljevima	Segundo Reyes	Четвърто Царе	II о царевима	Stvrta Kralov	Štvrtá Králov	Stvrtá Kráľov	2. rāǳaharūko	Do padeshahon	4 e Mbretërve	2. rāǳāharuko	2. rāǳāharūko	Deuxieme Rois	II. Królewska	II. Para Raja	Stvrtá Kralov	IV краљевства	2. Ks. Krolow	2. Ks. Królów	4. краљевства	2 Kuninkaiden	Zweite Könige	II. Ks Królów	II Ks. Krolów	4 e Mbreterve	Stvrta Kraľov	II. Ks Krolow	Stvrtá Králov	II Ks. Królow	2 книга царів	2. raǳaharūko	Stvrta Kráľov	IV. краљевима	Do padeshahan	Zweite Konige	Stvrtá Kraľov	2. Kungaboken	4th. Kingdoms	Stvrta Králov	2. raǳāharūko	4 i Mbretërve	II. Kralovska	II. Krolewska	2 e Mbreterve	Deuxième Rois	Štvrta Králov	Четвърта Царе	II. Královska	Štvrtá Kraľov	2 i Mbretërve	2. Ks. Krolów	2. rāǳaharuko	2. Ks. Królow	Quarta Reinos	Štvrta Kraľov	دوم پادشاهاان	Quarto Reinos	II. Ks Królow	II Ks. Krolow	II. Ks Krolów	II Ks. Królów	Друга краљева	2. raǳāharuko	Do padishahan	2 i Mbreterve	Štvrta Kráľov	II. Kralovská	2. о царевима	Štvrtá Kralov	2 e Mbretërve	Štvrtá Kráľov	II Kraljevima	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	Štvrta Kralov	II. Královská	II Boqorradii	2. raǳaharuko	Βασιλειών Δʹ	2. Mbretërve	Βασιλειων Δʹ	2 Ks. Królow	IV. Mga Hari	2 Ks. Królów	Βασιλειών Δ’	Druha Kráľov	Pili Wafalme	II. Împăraţi	II. Impărati	IV. Kingdoms	II. Királyok	Druha Králov	2 Boqorradii	4 краљевства	2 о царевима	Segundo Reis	2 raǳāharūko	II. Împaraţi	2. Ks Krolow	2. Ks Krolów	II Królewska	Do padshahon	II. Mga Hari	II Para Raja	2 raǳaharūko	II. Impăraţi	Second Kings	II. Koningen	Druha Kraľov	2. Raja-raja	2. Kralovská	Βασιλειων Δ'	2. Ks Królow	2. Ks Królów	2. Královska	II. Împărati	2 rāǳaharūko	2 Padeshahan	Dopadeshahan	دوم پادشاهان	II Krolewska	2 raǳaharuko	4. Mbreterve	Segunda Reis	Четвърто Цар	Druhý Králov	2. Královská	2 Ks. Krolow	2 Ks. Krolów	Druhy Kralov	Druhá Králov	Βασιλειων Δ΄	2. Kralovska	2 rāǳāharūko	II. Împarati	Druhá Kraľov	II Kralovska	Четвърта Цар	Βασιλειων Δʹ	Druhý Kraľov	Βασιλειών Δʹ	Друга Царева	II Královská	Druhy Kraľov	Βασιλειων Δ’	دومپادشاهاان	2. Krolewska	IV. Regnorum	2Padeshahnan	II. Imparaţi	2. राजाहरूको	IV краљевима	II Královska	II Ks Królów	II Ks Królow	2 raǳāharuko	Druha Kralov	4. краљевима	2 Padeshahon	Dopadeshahon	دو پادشاهاان	II Kralovská	Druhá Kráľov	Druhý Kráľov	2. Mbreterve	2. Para Raja	2. Królewska	II Ks Krolów	Dopadishahan	II Ks Krolow	2 Padishahan	Druhy Kráľov	2 rāǳāharuko	2 Kraljevima	2 இராஜாக்கள்	Βασιλειών Δ'	2e. Koningen	4. Mbretërve	Druhý Kralov	2 Kungaboken	Второ Цареви	Втора Цареви	II. Imparati	Βασιλειών Δ΄	Do padshahan	4th Kingdoms	Druhá Kralov	Druhy Králov	2 rāǳaharuko	II. Kiralyok	Друге Cariv	Βʹ Βασιλέων	Βʹ Βασιλεων	4 краљевима	Βʹ Βασιλέων	Βʹ Βασιλεων	2. Kongebok	4 Mbreterve	2 Královská	2 राजाहरूको	2. Kongebog	2. Impăraţi	2 k. Králov	4-е. Царств	2 Mbretërve	4 k. Kralov	2 Ks Królow	2 Královska	2. Imparati	II Împăraţi	2. Împaraţi	2-ге. царів	2 Irājākkaḷ	II Koningen	Β' Βασιλέων	2 Kralovská	2 Ks Krolow	Second Kngs	2 Królewska	2. Imparaţi	2. Impărati	2. Împarati	2Padeshahon	Друга Cariv	II Mga Hari	دو پادشاهان	Királyok II	II. Các Vua	2. Kiralyok	دوم پادشاها	2 k. Kráľov	Β’ Βασιλέων	4 k. Kraľov	II Împărati	IV Mga Hari	Second Kigs	دوپادشاهاان	4. Mga Hari	2Padeshahan	2. Királyok	2 Kralovska	II Királyok	2Padishahan	2 Para Raja	2. Împărati	Második Kir	Друга царів	Second King	دوم پادشاهن	II Kiralyok	2 Ks Krolów	2. Mga Hari	II Împarati	2-ге. Cariv	2. ରାଜାବଳୀର	II Imparaţi	II Impărati	4 k. Kráľov	2 Krolewska	4. Regnorum	2 k. Kraľov	دوم پادشهان	Masodik Kir	II. краљева	2. Koningen	Second Kins	IV Regnorum	4. Kingdoms	4 k. Králov	4 Mbretërve	4-я. Царств	2 Ks Królów	دوم-سلاطِین	IV Kingdoms	2 پادشاهاان	Β΄ Βασιλεων	2 Mbreterve	II Împaraţi	Β΄ Βασιλέων	II Imparati	2. Împăraţi	Dopadshahon	2e Koningen	2 Padshahon	2 Raja-raja	Друге царів	Kiralyok II	۲ پادشاهاان	IV. Царства	II Impăraţi	II. Wafalme	دومپادشاهان	2 Padshahan	2 k. Kralov	Dopadshahan	Β' Βασιλεων	Β’ Βασιλεων	II. Kráľov	2 Împăraţi	Druhý Král	IV. Reinos	دو پادشاهن	2-е. Цареи	II Wafalme	2.o. Reyes	2 Kongebog	2-ге царів	2-е. Cariv	4 k Kráľov	2 Imparati	۲پادشاهاان	دوپادشاهان	Druhy Kral	2 k Kraľov	Druhá Král	2پادشاهاان	IV. Kráľov	دوم سلاطین	2eme. Rois	2. ରାଜାବଳୀ	2 Mga Hari	2.º. Reyes	4 k Králov	2-ге Cariv	2 Împărati	II Các Vua	Druha Král	2 Împaraţi	II. Kralov	II. Králov	دو پادشاها	Second Kis	II. Царева	4 k Kralov	2. краљева	2 Împarati	IV. Kralov	دو پادشهان	2-е. Царей	4o. Reinos	4я. Царств	Second Kns	Wafalme II	4-е Царств	IV. Царств	Tweede Kon	Second Kin	2-а. царів	IV. Králov	2 k Kralov	Second Kng	Druhý Kral	2 Impărati	Druhá Kral	Druhy Král	دومپادشاهن	दुसरे राजे	Seconda Re	Anden Kong	2 k Králov	II краљева	4a. Reinos	Second Kgs	4 Kingdoms	۲.-سلاطِین	2 அரசர்கள்	2. Koenige	2-е. царів	4-я Царств	Second Kig	2.-سلاطِین	۲ پادشاهان	2 Imparaţi	2ème. Rois	2. Các Vua	2-я. Царей	2 Kongebok	4. Царства	دومپادشهان	2-а. Cariv	4 k Kraľov	Druha Kral	2 k Kráľov	2 Királyok	IV Царства	دوم۔سلاطین	Secondo Re	2nd. Kings	2 ରାଜାବଳୀର	دومپادشاها	II. Kraľov	2-я. Цареи	II. Цареви	2Padshahon	4 Mga Hari	4е. Царств	4 Regnorum	Andre Kong	2 Kiralyok	2 پادشاهان	2. Wafalme	2 Impăraţi	2Padshahan	2 Koningen	IV. Kraľov	2-е царів	4o Reinos	2е. Царей	Dezyèm Wa	II Цареви	2. سلاطین	2я. Цареи	2 Koenige	2nd. Kigs	2 Wafalme	II. Cariv	2-е Цареи	2 پادشاهن	۲ پادشاهن	2-е Cariv	Second Ks	2 ରାଜାବଳୀ	4 அரசுகள்	2. Kráľov	2 پادشهان	4е Царств	۲پادشاهان	2eme Rois	2 salāṭīn	2. राजाओं	2. Konige	دوپادشاهن	Друга Цар	2. Könige	Second Ki	Tweede Ko	2-سلاطِین	2-я Царей	2de. Rois	۲-سلاطِین	IV Králov	2 Các Vua	2nd Kings	4. Králov	II Царева	II Kralov	4. Reinos	2. Kraľov	2nd. Kins	IV Reinos	IV. Царів	۲.۔سلاطین	IV Kralov	II. Reyes	Second Kn	4. Kralov	2 پادشاها	II Králov	دوپادشهان	2. Králov	Dezyem Wa	2е. Цареи	Second Kg	II. Kings	2پادشاهان	2я. Царей	2.۔سلاطین	2º. Reyes	2-е Царей	2 краљева	2.o Reyes	II. Regum	II Kraľov	2. Царева	2. Kralov	دوپادشاها	2nd. Kngs	2.º Reyes	IV Kraľov	2ème Rois	4. Kraľov	4я Царств	2nd. King	۲. سلاطین	2-я Цареи	۲ پادشاها	2-а царів	II Kráľov	۲ پادشهان	4 Царства	IV Царств	4. Царств	2o. Reyes	4. Kráľov	2-а Cariv	2. Цареви	II. царів	IV Kráľov	4a Reinos	2a. Reis	4. Царів	IV Царів	Druha Kr	2nd. Kis	2. Цареи	2. Kings	4 Kralov	2. Царей	II Reyes	Second K	2پادشاهن	II Regum	2 Kraľov	2nd. Kig	2nd Kigs	II царів	2۔سلاطین	4 Králov	II. Král	Druhý Kr	2е Царей	2nd. Kin	2nd Kins	2پادشهان	מלכים ב'	II. Kral	DovomKgs	Druhá Kr	II. Reis	2 rājiāṃ	2 Konige	2nd King	2я Цареи	۲۔سلاطین	2 Kráľov	II Cariv	4 Царств	2nd Kngs	2e. Rois	II. Kins	2de Rois	2o Reyes	2 سلاطین	2 الملوك	2. Cariv	2d. Rois	IV. Царе	2nd. Kng	2 Králov	۲پادشاها	Regum II	2nd. Kns	2 Könige	II. Kngs	4 Kráľov	מלכים ב’	2 Царева	2پادشاها	II. King	Pili Fal	2. царів	2я Царей	2 राजाओं	IV. Regi	2 Kralov	2nd. Kgs	۲پادشاهن	Druhy Kr	2 Цареви	2. Regum	II. Hari	2. Reyes	4 Reinos	II Kings	II. Kigs	II. Regi	II. Rois	۲پادشهان	۲ سلاطین	4 Kraľov	2o. Reis	2 ਰਾਜਿਆਂ	2е Цареи	2º Reyes	II. Boq	II. Kgs	II. Kns	2nd. Kg	2 Царей	4 Царів	II Rois	2a Reis	II. Kig	II King	2 Reyes	2. Raja	2. Kral	2d Rois	II Reis	II Kigs	2. Regi	II. Kis	II. Цар	II Kins	II. Kin	2. Kong	2 Цареи	IV. Цар	2. Král	2. Kngs	2nd. Ks	II. Fal	II. Kng	2. Hari	II. Kon	2nd. Kn	II. Reg	2nd Kin	II. Imp	מלכים ב	II Hari	4. Regi	II Kngs	IV Царе	IV Regi	2 இராஜா	II Král	2nd Kis	4. Царе	2nd Kng	2 царів	2. Kins	2. Reis	2e Rois	II Regi	2. Kigs	II Kral	2. राजा	2. King	2nd. Ki	2o Reis	2 Regum	2nd Kgs	2. Rois	2. Koen	2nd Kns	2 Cariv	2nd Kig	II. Împ	II. Vua	II. Kir	2e. Kon	2 Kings	2nd. K	2. Kng	II. Ko	2 Kral	2. Boq	II Kgs	4 Regi	열왕기 하권	II Kig	II. Ki	2e Kon	II Kin	2. Kir	2 Kung	II Imp	2 Krol	Β΄ Βασ	۲pādsh	4 Царе	Β' Βασ	2 raǳe	2 Kngs	《列王紀下》	2 Rees	2. Kon	2. Kön	II Împ	2 Raja	II Vua	2 Král	4. Цар	2. พกษ	2 Reye	IV Цар	II Kis	2 Kong	列王記第四巻	II. Wa	II. Kg	II Reg	2 राजा	II. Kn	II. Re	II Цар	2. Kns	2 Ryes	《列王纪下》	2 Koen	2. Fal	2 Kigs	II Fal	II Kns	2. Цар	2°. Re	2 rāǳe	2 King	2e. Ko	Β’ Βασ	II. Kr	2. Reg	2 राजे	2. Koe	2. Kis	II Raj	2. Vua	2nd Kg	2. Împ	2nd Kn	II Kon	2 Rois	2 Reis	2 Reys	2pādsh	2nd Ks	2. Imp	2 Król	2 Regi	II Kir	2. Kin	2. Kig	《列王记下》	2 Kins	II Boq	2. Kgs	2 Hari	Βʹ Βασ	2nd Ki	II Kng	Βʹ Βασ	2 Boq	II Re	Β΄ Βα	II Kg	2 Koe	2 Krľ	2. Ko	2 Krl	2. Kö	2 Kir	Β’ Βα	2 Kon	II Kr	II Ki	2e Ko	2 Kun	2 Raj	2 Ree	2 Kng	2 Rys	《列王纪下	2 Res	列王紀略下	2 Kig	열왕기 하	2. Kn	《列王紀下	2 Rye	2. Wa	2 இரா	列王纪下》	2 Imp	۲پادش	II Wa	II Kn	2 Kgs	2 Fal	2. Ki	2. Kr	列王记下》	《列王记下	4 Цар	Βʹ Βα	Βʹ Βα	列王紀下》	2 Kns	2nd K	II Ko	2پادش	2 พกษ	2 Rey	2 Vua	2° Re	2 Kis	2 Reg	2. Kg	2 Kin	Β' Βα	2 Împ	2 Kön	2 Ha	2 Wa	۲pād	열왕기하	列王紀下	2 Ko	列王記下	列王记下	2پاد	2 Ry	2 Mb	2 مل	2 Rs	2 Kr	2Kgs	列王纪下	2pād	2 அர	2 Kg	II K	2Raj	列王記Ⅱ	۲پاد	2 Kn	《王下》	列王 2	دومپ	2 Kö	2 Ki	2پا	2 R	2pā	4 Ц	2열왕	《王下	Ⅱ列王	۲پا	2Rj	王下》	۲pā	왕하	列下	王下
1Chr	или Първа книга Паралипоменон	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	Първа книга Паралипоменон	Cartea intâi Paralipomena	Първа книга на летописите	Cartea întâi Paralipomena	Cartea întai Paralipomena	Първа Книга на летописите	Cartea intai Paralipomena	Първо Книга на летописите	1-е. Книга Паралипоменон	Prva kniha Paralipomenon	1-я. Книга Паралипоменон	Prvá kniha Paralipomenon	Kwanza Mambo ya Nyakati	Prvý list Paralipomenon	1-е Книга Паралипоменон	1-я Книга Паралипоменон	1е. Книга Паралипоменон	1я. Книга Паралипоменон	Prvy list Paralipomenon	Pierwszy Księga Kronik	Pierwsze Księga Kronik	1. Книга на летописите	Pierwsze Ksiegi Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	Pierwszy Ksiegi Kronik	1я Книга Паралипоменон	Pierwsza Ksiegi Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	Pierwsza Księga Kronik	1. Книга Паралипоменон	itahās dī pahilī potʰī	Pierwsze Ksiega Kronik	سفر أخبار الأيام الأول	1е Книга Паралипоменон	Pierwszy Ksiega Kronik	I. Книга на летописите	Pierwsza Ksiega Kronik	Tawarikh Yang Pertama	इतिहासको पहिलो पुस्तक	1 Книга Паралипоменон	Prva knjiga Ljetopisa	Ensimmäinen Aikakirja	1 Книга на летописите	Liber I Paralipomenon	I Книга на летописите	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Ensimmainen Aikakirja	Premieres Chroniques	Premye liv Kwonik la	Premières Chroniques	First Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικών Α'	Première Chroniques	δυτικός Χρονικών Α'	Forsta Kronikeboken	1-ше. книга хроніки	Premiers Chroniques	Прва Књига дневника	δυτικός Χρονικων Αʹ	Прва книга летописи	δυτικος Χρονικων Α'	Prvá kniha Kronicka	δυτικός Χρονικων Αʹ	Перша книга хроніки	Перше книга хроніки	Första Kronikeboken	První Paralipomenon	Prva kniha Kronická	Premiere Chroniques	δυτικός Χρονικων Α’	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικων Α’	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικών Α΄	Pierwsza Ks. Kronik	Prvni Paralipomenon	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικός Χρονικων Α'	δυτικος Χρονικων Α΄	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Прва Паралипоменону	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικος Χρονικών Αʹ	Forsta Krönikeboken	δυτικός Χρονικών Αʹ	Prvá kniha Kronická	δυτικός Χρονικών Α’	δυτικος Χρονικών Αʹ	1. Mambo ya Nyakati	δυτικός Χρονικων Α΄	I. Mambo ya Nyakati	Pierwsze Ks. Kronik	Prva kniha Kronicka	Pierwszy Ks. Kronik	Прво книга летописи	Första Krönikeboken	1 k. Paralipomenon	1-а. книга хроніки	Prvý list Kronická	Prvá Paralipomenon	Pierwsza Ks Kronik	Taariikhdii Kowaad	Prvy Paralipomenon	Перше книга хронік	Pierwszy Ks Kronik	Pierwsze Ks Kronik	Prvý list Kronicka	Premier Chroniques	Mambo ya Nyakati I	První kniha kronik	1-ше книга хроніки	1 Mambo ya Nyakati	Перша книга хронік	1-я. Паралипоменон	Prvni kniha kronik	1-е. книга хроніки	I Mambo ya Nyakati	Prva Paralipomenon	أخبار الأيام الأول	Prvy list Kronicka	1st. Paralipomenon	1-е. Паралипоменон	1-ше. книга хронік	Unang Paralipomeno	Prvy list Kronická	Prvý Paralipomenon	Unang Mga Cronica	Παραλειπομένων Αʹ	I. Књига дневника	1. Књига дневника	1-е книга хроніки	1 k Paralipomenon	1-а книга хроніки	I. книга летописи	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομενων Α'	Prva kniha Kronik	Primeira Crônicas	Primeiro Cronicas	1-ше книга хронік	1-е Паралипоменон	Prvá kniha Kroník	Første Krønikebog	Primeiro Crônicas	Primeira Cronicas	1st Paralipomenon	1-я Паралипоменон	1я. Паралипоменон	Παραλειπομένων Α΄	1. Паралипоменону	Παραλειπομένων Α'	I. Паралипоменону	Παραλειπομενων Αʹ	Παραλειπομένων Αʹ	First Choronicles	Παραλειπομένων Α’	1. книга летописи	Første Krønikebok	Prva kniha Kroník	First Choronocles	Unang Mga Kronika	1-а. книга хронік	Prvá kniha Kronik	Παραλειπομενων Α΄	1е. Паралипоменон	Παραλειπομενων Α’	1-е. книга хронік	First Chronicals	1 Књига дневника	I Књига дневника	1ere. Chroniques	1. Паралипоменон	1 Паралипоменону	Una Paralipomeno	I книга летописи	First Chronocles	1-а книга хронік	1 книга летописи	I. Księga Kronik	First Choronocle	Prvy list Kroník	First Coronocles	1st. Choronicles	Prvý list Kronik	Eerste Kronieken	1. книга хроніки	1. Księga Kronik	1-е книга хронік	1. Ksiega Kronik	I. Paralipomenon	Prvý list Kroník	1. Księgi Kronik	I Паралипоменону	Primero Crónicas	Primero Cronicas	I. Księgi Kronik	1ère. Chroniques	Prvy list Kronik	I. Ksiega Kronik	Fyrri kroníkubók	First Chronicles	1е Паралипоменон	1. Paralipomenon	Fyrri Kronikubók	1. Ksiegi Kronik	Fyrri Kroníkubok	First Coronicles	I. книга хроніки	Fyrri Kroníkubók	1st. Choronocles	Fyrri Kronikubok	1я Паралипоменон	I. Ksiegi Kronik	1st Choronocles	1st. Coronocles	itihāsko pustak	1re. Chroniques	I. Paralipomeno	1 Паралипоменон	1 Księga Kronik	1st. Chronicals	1. Paralipomeno	I Księga Kronik	First Cronicles	First Chronocle	I книга хроніки	I. книга хронік	1 Paralipomenon	1er. Chroniques	1. Paralipomena	1 Ksiega Kronik	1 Księgi Kronik	First Coronocle	I Księgi Kronik	I Ksiega Kronik	I. Paralipomena	Primer Crónicas	1. Krönikeboken	1st. Chronocles	1ere Chroniques	I Paralipomenon	Una Mga Cronica	1st. Chronicles	Primer Cronicas	1. Kronikeboken	Pierwsza Kronik	First Chronicle	itihasko pustak	Unang Chronicle	1 книга хроніки	First Cronocles	Paralipomenon I	Una Mga Kronika	1. Sử biên niên	1 Ksiegi Kronik	First Coronicle	1. kniha kronik	Pierwsze Kronik	I Ksiegi Kronik	1. книга хронік	I. kniha kronik	1st. Choronocle	1st Choronicles	1ère Chroniques	I. Sử biên niên	Pierwszy Kronik	1st. Coronicles	1. Mga Cronika	Перше Літопису	Avval tawarikh	I kniha kronik	1st. Chronicle	I. Choronicles	První Letopisu	1 kniha kronik	1 i. Kronikave	Avval Towarykh	1. Choronicles	Unang Kronikel	První Letopisů	Erstes Chronik	Avval towarikh	1. Mga Cronica	Avval Tawarikh	Ersten Chronik	Prva Ljetopisa	1 Kronikeboken	I Paralipomena	1 Krönikeboken	First Cronocle	1st. Coronicle	1 Paralipomena	1st. Cronocles	Avval towarykh	1st Chronocles	1-ше. Літопису	Avval Towarikh	1 e. Kronikave	I. Mga Cronica	इतिहास १ला भाग	1st Coronicles	I книга хронік	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	1st. Coronocle	1st Choronocle	I Paralipomeno	1st Chronicals	1st Chronicles	1 Paralipomeno	1st. Cronicles	First Cronicle	1re Chroniques	1. Mga Kronica	Erster Chronik	1st Coronocles	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	I. Mga Kronika	Prvni Letopisu	Prvni Letopisů	I. Taariikhdii	I. Choronocles	1 Sử biên niên	Primo Cronache	1 книга хронік	1. Choronocles	1. Taariikhdii	Първо Летописи	Prima Cronache	avval tawārikh	1st. Chronocle	I Sử biên niên	1. Mga Kronika	Първа Летописи	1er Chroniques	Перша Літопису	1st Coronicle	1 Mga Kronika	Prvá Kronicka	I. Chronocles	1st Chronocle	1 k. Kronicka	I Choronocles	דברי הימים א'	I. Chroniques	1.o. Crónicas	Перше Ȟroniky	1st. Cronocle	1-ше. Хроніка	Перше Хроніка	Unang Cronica	Перша Hroniky	1 Choronocles	1.º. Crónicas	Prvy Kronicka	1. Chroniques	1st Cronicles	AvvalTowarikh	Прво Летописи	1 e Kronikave	1. Chronocles	I Mga Kronika	Premye Kwonik	דברי הימים א’	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	Prvy Kronická	1-ше. Ȟroniky	I Choronicles	Перша Ȟroniky	1.º. Cronicas	1-я. Летопись	Перше хроніки	I. Chronicles	Paralipomenon	1-а. Літопису	1. Chronicles	1 i Kronikave	1 Mga Cronika	1st Cronocles	Prvá Kronická	1 k. Kronická	Перше Hroniky	1. Krønikebog	Avvaltowarykh	1 Choronicles	AvvalTawarikh	1.o. Cronicas	1. Krønikebok	Прва дневника	Прва Летописи	I Mga Cronica	Prvý Kronická	1-е. Летопись	1-е. Літопису	1. Cronicilor	Avval Towrikh	1. Choronocle	Una Chronicle	1. Coronocles	Unang Kronika	Avvaltawarikh	I. Cronicilor	AvvalTowarykh	Перша Хроніка	I. Choronocle	I. Coronocles	Erste Chronik	1 Mga Cronica	Prva Kronicka	Перша хроніки	Avval toarikh	1e. Kronieken	1-ше. хроніки	1. Coronicles	I. Ks. Kronik	1st Coronocle	Prva Kronická	1st. Cronicle	I Taariikhdii	Avval towrikh	1-ше Літопису	1st Chronicle	1. Chronicals	1 Mga Kronica	Avvaltowarikh	Prvý Kronicka	I. Chronicals	1 Taariikhdii	I. Coronicles	Avval Toarikh	1. Ks. Kronik	1-ше. Hroniky	1 Chronicals	Yek towarykh	Avvaltowrikh	I. Coronicle	1.º Cronicas	I Ks. Kronik	I. Ljetopisa	1º. Cronicas	1 e. Kronika	اوّل-توارِیخ	1 Ks. Kronik	1. Coronicle	1.o Cronicas	1-е Літопису	1-ше Hroniky	1. Ljetopisa	Elso Kronika	1-е. хроніки	1-е. Хроніка	1a. Crônicas	1е. Летопись	I Chronicals	I Chronicles	1 Chroniques	1. Kronikave	1 Cronicilor	1 Coronocles	I. Cronocles	Yek tawarikh	Elso Krónika	I. Coronocle	1 k Kronicka	I. Ks Kronik	1°. Cronache	Prvni Kronik	Avvaltoarikh	Yek towarikh	1o. Cronicas	1-ше Хроніка	1-ше Ȟroniky	1-е. Ȟroniky	1. Ks Kronik	पहिले इतिहास	1-е. Hroniky	I Cronicilor	Első Kronika	I Chroniques	1-я Летопись	1 i. Kronika	1 Chronicles	1 k Kronická	1. Coronocle	I Coronocles	1. Cronocles	1. Chronicle	1e Kronieken	AvvalToarikh	1st Cronocle	Premye Istwa	1º. Crónicas	1.o Crónicas	Перша Хронік	Első Krónika	1a. Cronicas	1.º Crónicas	דברי הימים א	1-е Летопись	1-а. Ȟroniky	1 Krønikebog	I. Chronicle	První Kronik	1я. Летопись	1-а. Hroniky	Прва хроника	1 Chronocles	1o. Crônicas	1 Choronocle	Una Kronikel	1. Aikakirja	I Coronicles	1-ше. Хронік	1. Cronicles	Перше Хронік	AvvalTowrikh	1st Cronicle	1. Chronocle	I. Kronieken	1 குறிப்பேடு	1-а. Хроніка	1-ше хроніки	1-а. хроніки	1. Kronieken	I. Chronocle	1o. Crónicas	I Choronocle	I Chronocles	1 Krønikebok	1-а Літопису	I. Aikakirja	1 Coronicles	I. Cronicles	1. Crónicas	I. Letopisů	1. Літопису	1 k. Kronik	Χρονικών Αʹ	1 Kronikave	1-е Хроніка	I. Kronicka	Χρονικων Α’	1 Cronicles	1 Chronocle	1º Crónicas	Prvá Kronik	Eerste Kron	1. Kronická	1-ше Хронік	1. Crônicas	Prva Kroník	I Coronicle	1. Cronicle	I Chronocle	1я Летопись	I Cronicles	Χρονικών Αʹ	1. Kronicka	Una Cronica	I. Kronická	1 Coronicle	I. Cronicle	I. Crônicas	Yek toarikh	Første Krøn	I. Літопису	I. Crónicas	1. Letopisů	1. พงศาวดาร	Choronocles	Prvy Kronik	1-е Ȟroniky	1o Cronicas	1. itihāsko	1º Cronicas	1-е. Хроник	1. Letopisu	1 Ks Kronik	Prvý Kroník	1-е. Хронік	Α΄ Χρονικών	1-а Hroniky	Χρονικων Α΄	1. Tawarikh	Una Kronika	1. Cronicas	1-а хроніки	1. इतिहासको	1o Crónicas	اول تواریکه	Α' Χρονικών	I. Cronicas	1 Nāḷākamam	I Ks Kronik	I. Letopisu	Α’ Χρονικων	Yek towrikh	1o Crônicas	Α΄ Χρονικων	Χρονικών Α'	Χρονικων Α'	1a Crônicas	I. Kronikel	1-е Hroniky	1. itihasko	Prvy Kroník	1-е хроніки	1. Летопись	1-а. Хронік	Yektowarykh	Първа Парал	I Ljetopisa	Α’ Χρονικών	Αʹ Χρονικών	I Chronicle	I Kronieken	Първо Парал	Yektowarikh	I. Cronache	Αʹ Χρονικών	اوّل تواریخ	1. дневника	1 Coronocle	I. Cronocle	1-я. Хроник	اوّل۔تواریخ	1 Chronicle	1 Kronieken	Prvá Kroník	Prva Kronik	1 Ljetopisa	I Coronocle	1. Cronocle	Yektawarikh	I. дневника	1. Cronache	Χρονικών Α΄	1е Летопись	Αʹ Χρονικων	Første Kron	1. Kronikel	1 e Kronika	1° Cronache	Αʹ Χρονικων	1 k. Kroník	1a Cronicas	1. ବଂଶାବଳୀର	Choronicles	Α' Χρονικων	1 Aikakirja	1. Летописи	I Cronocles	1-а Хроніка	Χρονικων Αʹ	1 i Kronika	1 Cronocles	1-а Ȟroniky	Χρονικών Α’	Prvý Kronik	I. Летописи	I Aikakirja	Χρονικων Αʹ	First Chron	I. Kronika	Choronicle	First Cron	1. Cronika	První Kron	1 itihāsko	1. Chronik	1 इतिहासको	I Cronocle	1. хроніки	1 Tawarikh	I. хроніки	1 Cronocle	1. Kronika	1-я Хроник	1 Летопись	1 Letopisů	1 Дневника	1. ବଂଶାବଳୀ	1 Cronicas	I. Cronici	Coronicles	1. Lịch sử	I. Krónika	1. Ȟroniky	I. Lịch sử	Coronocles	1 k Kronik	1 Towarykh	I. Ȟroniky	1. Krónika	1. Cronici	I Cronicas	I Letopisů	1е. Хроник	Yektowrikh	Første Krø	1-е Хронік	1 Летописи	I. хроника	I Crónicas	1 Towarikh	1. Cronica	1 Letopisu	I. Hroniky	1 itihasko	1 Літопису	1 Kronická	اول تواریخ	اولتواریکه	I Letopisu	1 พงศาวดาร	I. Cronica	۱.-توارِیخ	1. Kronica	I Kronická	1-а Хронік	اول تواریک	I Літопису	First Chrn	1. Hroniky	1 ବଂଶାବଳୀର	1 நாளாகமம்	1. хроника	یک تواریکه	1st. Chron	First Chro	I Летописи	1.-توارِیخ	1 Crónicas	1 k Kroník	Krónikák I	I Cronache	Yektoarikh	Chronicles	1 Kronikel	Kronikák I	I Kronicka	Chronicals	Kronikak I	1 Crônicas	1 дневника	Krónikak I	1 Cronicle	1. Хроніка	Chronocles	I Crônicas	1-е Хроник	I. Хроніка	I Cronicle	اول تواريخ	I дневника	Choronocle	Prvni Kron	Kwanza Nya	1 Cronache	1я. Хроник	I Kronikel	1 Kronicka	1е Хроник	1-توارِیخ	I. Kronik	1 Kronica	Elso Kron	I Ȟroniky	1. Kroník	1Tawarikh	1 Cronici	1 Cronika	اولتواریک	1. Kwonik	I Cronici	1Towarykh	I. Kwonik	1. Kronik	1st. Cron	Първа Лет	Първо Лет	I. Kroník	1 Toarikh	اول توارخ	1 Ȟroniky	1st Chron	Cronicles	1 Kronika	اولتواریخ	1 Lịch sử	۱.۔تواریخ	Coronicle	1 Cronica	1 ବଂଶାବଳୀ	1. Itihas	1. इतिहास	1.۔تواریخ	I Cronica	یک تواريخ	Elso Krón	I Kronika	1. Хроник	Coronocle	I Lịch sử	1st. Chro	۱ تواریکه	Első Kron	یکتواریکه	I Krónika	الأخبار 1	یک تواریک	1я Хроник	1 tavārīḫ	Első Krón	1 Hroniky	First Chr	1 хроника	I Hroniky	1 تواریکه	I хроника	۱-توارِیخ	1Towarikh	1 Chronik	1 Towrikh	1 Krónika	I. Хронік	1. تواریخ	یک تواریخ	۱. تواریخ	Cronocles	اولتواريخ	I Хроніка	1 хроніки	Chronicle	1st. Chrn	1 Хроніка	I хроніки	1. Хронік	Chronocle	1. Chron	1. Babad	یکتواریخ	1 Itihas	1e. Kron	یکتواریک	I. Chron	I. Babad	1 Хронік	1 itihās	1 Kronik	1st Chro	1 itihas	1st Cron	۱ تواریک	I Kronik	Prvni Pa	۱۔تواریخ	I Хронік	Cronicle	1تواریکه	1 Хроник	1st. Chr	1۔تواریخ	Прва Днв	اولتوارخ	۱ تواريخ	První Pa	I. Istwa	I. Sử ký	I Kwonik	۱تواریکه	1 تواریخ	1. Парал	1 تواريخ	1 Kwonik	1. Istwa	1. Sử ký	I. Парал	1 इतिहास	1 تواریک	یک توارخ	یکتواريخ	۱ تواریخ	I Kroník	1. Sử Ký	1 Kroník	1Toarikh	Cronocle	1Towrikh	I. Sử Ký	1 itahās	AvvalChr	1st Chrn	Α' Χρον	1 Sử Ký	1 Istwa	1 Парал	1. Krón	I. Krón	Прва Дн	1e Kron	I Парал	1تواریخ	I Istwa	Α΄ Χρον	I Sử Ký	۱ توارخ	1. Kron	I. Cron	1 ਇਤਹਾਸ	I Sử ký	1تواریک	1 Sử ký	1 Aikak	I. Kron	1st Chr	1. Cron	1. Chro	یکتوارخ	۱تواریک	۱towāri	1. Taar	1. Krøn	۱تواریخ	۱تواريخ	I. Taar	I. Chro	1 Chron	1towāri	I Babad	Α’ Χρον	1. Chrn	1 توارخ	I. Chrn	I Chron	Αʹ Χρον	1تواريخ	Αʹ Χρον	1 Babad	《編年紀上》	I Krón	avvalt	1 Crôn	I. Kro	1. Par	Αʹ Παρ	Αʹ Παρ	1. พศด	1 Krón	I. Par	1. Kro	I Taar	1. Лет	Α' Παρ	1. Днв	1 Ljet	1towār	I. Nya	Α’ Παρ	역대기 상권	1 Crón	1. Nya	《历代志上》	1 хрон	I. Лет	1 Taar	I. Днв	1. इति	۱تواری	I Chro	1توارخ	I. Chr	1 நாளா	1 Cron	1. Chr	I Cron	1 Tawh	1 Chro	1 Krön	۱towār	1 Kron	1 குறி	۱توارخ	Α΄ Παρ	1 Chrn	1. Krø	I Chrn	1تواری	I Kron	《歷代志上》	1 Krøn	歷代志上》	1 Cró	۱توار	Α’ Πα	1. Дн	역대기 상	I Par	《編年紀上	I. Дн	1 Par	編年紀上》	1توار	1tawā	1 พศด	1. Sử	《历代志上	I Лет	1 Nya	Α΄ Χρ	Α΄ Πα	I Taw	1 Лет	I Nya	1 Taw	1 Crô	历代志上》	I. Sử	1 इति	歴代志略上	I Chr	Αʹ Πα	1 Aik	Αʹ Χρ	Α’ Χρ	I Kro	Αʹ Πα	1. Pa	Αʹ Χρ	1 Krø	歴代誌 1	I. Pa	1 Kro	1 Пар	Α' Πα	1 Chr	1 Ist	I Днв	《歷代志上	1 Krn	Α' Χρ	1 Днв	1 Cro	歴代史上	1 Хр	1Taw	역대지상	《歷上》	I Дн	I Sử	1 أخ	《代上》	1Chr	1 Ch	1 Sử	歴代誌上	1 Дн	1tow	歴代誌Ⅰ	历代志上	۱tow	1 Cr	I Pa	編年紀上	歴代志上	اولت	1 Pa	1توا	歷代志上	۱توا	《代上	《歷上	代上》	1تو	歷上》	Ⅰ歴代	1역대	۱تو	역대상	代上	대상	歷上	歴上
2Chr	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Втора книга Паралипоменон	Druhá kniha Paralipomenon	Втора книга на летописите	Второ Книга на летописите	Druha kniha Paralipomenon	Втора Книга на летописите	Druhý list Paralipomenon	Druhy list Paralipomenon	2-е. Книга Паралипоменон	2-я. Книга Паралипоменон	سفر أخبار الأيام الثاني	II. Книга на летописите	2-е Книга Паралипоменон	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	2-я Книга Паралипоменон	2я. Книга Паралипоменон	2е. Книга Паралипоменон	2я Книга Паралипоменон	II Книга на летописите	Liber II Paralipomenon	2. Книга Паралипоменон	Ikalawang Paralipomeno	Druga knjiga Ljetopisa	2е Книга Паралипоменон	2. Книга на летописите	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	Ikalawang Mga Kronika	2 Книга на летописите	Pili Mambo ya Nyakati	2 Книга Паралипоменон	Ikalawang Mga Cronica	Друга Паралипоменону	Druha kniha Kronicka	Deuxiemes Chroniques	itahās dī dūjī potʰī	Druhá kniha Kronicka	Dezyèm liv Kwonik la	Druha kniha Kronická	Втора книга летописи	Deuxièmes Chroniques	Druhá kniha Kronická	Друга Књига дневника	Second Paralipomenon	Второ книга летописи	Dezyem liv Kwonik la	II. Mambo ya Nyakati	Druhá Paralipomenon	2-ге. книга хроніки	δυτικός Χρονικών Βʹ	Druga Ksiega Kronik	Druhý Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Β'	δυτικός Χρονικών Β'	Druhý list Kronická	Druhy list Kronicka	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικος Χρονικων Β΄	Druga Księgi Kronik	Друга книга хроніки	Deuxième Chroniques	δυτικός Χρονικων Β’	Mambo ya Nyakati II	Druha Paralipomenon	2. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Β'	Drugi Księga Kronik	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικων Β΄	δυτικός Χρονικών Β΄	δυτικος Χρονικων Βʹ	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικων Β’	أخبار الأيام الثاني	Druhy Paralipomenon	δυτικός Χρονικών Β’	δυτικός Χρονικων Β'	II Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Βʹ	Druhý list Kronicka	Друге книга хроніки	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικών Β’	Drugi Ksiega Kronik	Druhy list Kronická	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικος Χρονικών Βʹ	Tawarikh Yang Kedua	Druga Ksiegi Kronik	Drugi Księgi Kronik	Deuxieme Chroniques	Ikalawang Chronicle	Druga Księga Kronik	Druhá kniha kronik	2 Mambo ya Nyakati	2-ге. книга хронік	Druhý kniha kronik	2-а. книга хроніки	Друга книга хронік	Second Choronocles	2-е. Паралипоменон	Druha kniha kronik	Andra Krönikeboken	Ikalawang Kronikel	Andra Kronikeboken	Second Choronicles	2 k. Paralipomenon	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druhy kniha kronik	2nd. Paralipomenon	Druhá kniha Kronik	II. Књига дневника	II. Паралипоменону	II. книга летописи	Druha kniha Kroník	2-я. Паралипоменон	Taariikhdii Labaad	Друге книга хронік	Druhá kniha Kroník	2-ге книга хроніки	Druha kniha Kronik	2-е. книга хроніки	Παραλειπομενων Β’	Ikalawang Kronika	II. Ksiegi Kronik	Druhý list Kronik	Druhy list Kroník	Siðari Kroníkubok	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	Second Coronocles	Síðari Kroníkubok	Παραλειπομενων Βʹ	2-е Паралипоменон	Παραλειπομένων Βʹ	II Књига дневника	Second Chronicles	2я. Паралипоменон	Second Chronicals	Παραλειπομενων Β΄	2-ге книга хронік	Second Coronicles	Síðari Kronikubok	Παραλειπομένων Βʹ	2. Паралипоменону	Second Chronocles	2е. Паралипоменон	II. Księga Kronik	Παραλειπομενων Β'	2. книга летописи	II. Księgi Kronik	2-е книга хроніки	Second Choronicle	II книга летописи	2-е. книга хронік	Siðari Kronikubok	II. Paralipomenon	Druhy list Kronik	Druhý list Kroník	Παραλειπομενων Βʹ	2-я Паралипоменон	Παραλειπομένων Β'	II Паралипоменону	Síðari Kronikubók	Síðari kroníkubók	Siðari Kronikubók	2-а книга хроніки	2nd Paralipomenon	Παραλειπομένων Β’	II. книга хроніки	2 k Paralipomenon	Παραλειπομένων Β΄	2-а. книга хронік	Siðari Kroníkubók	Second Choronocle	2. Књига дневника	Ikalawang Cronica	II. Ksiega Kronik	Síðari Kroníkubók	2. Ksiega Kronik	II. Sử biên niên	II Księga Kronik	2 Књига дневника	Seconda Cronache	2. Księgi Kronik	Paralipomenon II	2. Паралипоменон	II. Paralipomena	Anden Krønikebog	Segundo Crónicas	Segundo Cronicas	Andre Krønikebok	2 Паралипоменону	2. Paralipomenon	Second Cronicles	2. Ksiegi Kronik	2eme. Chroniques	2nd. Choronicles	2-е книга хронік	Druga Ks. Kronik	2-а книга хронік	Secondo Cronache	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	Segunda Cronicas	II книга хроніки	II. книга хронік	II. Paralipomeno	Segunda Crônicas	Second Chronicle	Second Coronocle	II Ksiegi Kronik	II Paralipomenon	Tweede Kronieken	Second Cronocles	Second Chronocle	2 книга летописи	2е Паралипоменон	Segundo Crônicas	2nd. Choronocles	2ème. Chroniques	II. kniha kronik	2. книга хроніки	Second Coronicle	2я Паралипоменон	II Księgi Kronik	Toinen Aikakirja	Drugi Ks. Kronik	2. Księga Kronik	II Ksiega Kronik	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	II. Choronicles	2. Kronikeboken	II. Taariikhdii	2eme Chroniques	2nd. Coronocles	2 Паралипоменон	2. книга хронік	II Paralipomena	2nd Choronocles	Druga Ks Kronik	2nd. Chronicals	Második Krónika	Második Kronika	2nd. Choronicle	II книга хронік	2. Sử biên niên	Second Cronicle	2 Ksiegi Kronik	2nd. Chronocles	2. kniha kronik	II Paralipomeno	2de. Chroniques	Zweites Chronik	Zweiten Chronik	II. Mga Kronika	Masodik Kronika	Masodik Krónika	Drugi Ks Kronik	2 Księga Kronik	2ème Chroniques	II kniha kronik	2. Paralipomeno	2nd. Chronicles	II Sử biên niên	2nd. Choronocle	Zweiter Chronik	II. Mga Cronica	Second Cronocle	dovvom tawārikh	2 Paralipomenon	2nd. Coronicles	2 Ksiega Kronik	2 Księgi Kronik	2. Paralipomena	2nd Choronicles	2. Krönikeboken	II. Choronocles	2 книга хроніки	Druga Ljetopisa	Druha Letopisu	Druha Letopisů	2 книга хронік	2 Paralipomeno	Druhý Letopisů	Druhá Letopisů	2nd. Chronicle	Druha Kronická	2. Mga Kronica	2e. Chroniques	II Mga Cronica	2-ге. Літопису	2nd Chronocles	Druhý Letopisu	2nd Choronicle	2nd. Coronicle	II. Coronocles	2nd. Cronocles	II. Ks. Kronik	Druhy Kronicka	II. Cronicilor	II Choronicles	2nd Coronicles	II. Chronicles	2 Sử biên niên	Druhá Letopisu	Друга Літопису	2. Taariikhdii	Druhá Kronická	II. Choronocle	2. Choronocles	Друге Літопису	II. Chronicals	2. Mga Kronika	Druhý Kronická	2. Mga Cronika	II. Coronicles	2nd. Cronicles	II Mga Kronika	Dovom Tawarikh	2nd Chronicles	Druha Kronicka	II. Chronocles	II. Choronicle	II Taariikhdii	II Choronocles	2nd Coronocles	2 kniha kronik	2 i. Kronikave	Втора Летописи	2. Choronicles	Dovom towarykh	II. Chroniques	2nd Choronocle	2nd Chronicals	इतिहास २रा भाग	Dovom Towarikh	2nd. Coronocle	Druhý Kronicka	2de Chroniques	Второ Летописи	2. Mga Cronica	Dovom tawarikh	2nd. Chronocle	2d. Chroniques	2 Kronikeboken	Друга дневника	Druhy Letopisů	Druhy Letopisu	2 Krönikeboken	Druhá Kronicka	Dovom Towarykh	2 Paralipomena	Zweite Chronik	Druhy Kronická	2 e. Kronikave	Dovom towarikh	2. Krønikebok	2-е. Летопись	2-ге. Хроніка	2-е. Літопису	Dovom towrikh	Друга хроніки	2. Cronicilor	2. Coronocles	2. Choronocle	II. Ljetopisa	2nd Cronicles	II Chronicles	Друга Хроніка	II. Chronicle	II Choronicle	2nd Coronicle	2d Chroniques	2 Mga Cronica	2nd. Cronocle	II. Coronocle	2nd Chronocle	Dezyem Kwonik	Dovom Toarikh	דברי הימים ב'	2. Coronicles	2e. Kronieken	II Chronocles	2nd Cronocles	II Chroniques	2. Chronicals	2 Mga Kronica	Dovom Towrikh	2-ге. Ȟroniky	Друга хроника	II. Ks Kronik	2 Taariikhdii	DovomTowarykh	Dovom toarikh	2. Ks. Kronik	II Ks. Kronik	Друге Hroniky	2 Mga Kronika	דברי הימים ב’	2 k. Kronicka	Друге Хроніка	II. Cronocles	2.o. Crónicas	II. Aikakirja	II Chronicals	2 Choronocles	2.º. Crónicas	2. Chroniques	Dezyèm Kwonik	2 e Kronikave	DovomTawarikh	Друга Ȟroniky	2. Chronocles	II Coronicles	2e Chroniques	II. Cronicles	2.º. Cronicas	Друга Hroniky	II. Kronieken	2. Choronicle	2-я. Летопись	2-ге. Hroniky	2-а. Літопису	2 i Kronikave	2. Chronicles	II Choronocle	II Coronocles	2nd Coronocle	2 Mga Cronika	Друге хроніки	II. Chronocle	2-ге. хроніки	II Cronicilor	Друге Ȟroniky	2. Krønikebog	2nd Chronicle	2-ге Літопису	2 k. Kronická	2nd. Cronicle	2.o. Cronicas	DovomTowarikh	II. Coronicle	2 Choronicles	II Cronocles	2e Kronieken	2-ге Hroniky	2. Chronicle	II Coronocle	DovomTowrikh	II. Kronicka	II. Летописи	Drugi Kronik	2º. Crónicas	2.o Crónicas	II Ks Kronik	Dezyèm Istwa	2 Choronicle	II. Letopisů	2.º Crónicas	2a. Cronicas	II. Cronicle	2-е Летопись	Second Chron	2 Krønikebog	II. Kronická	2-а. Ȟroniky	2я. Летопись	II. Cronache	2-а. Hroniky	Друге Хронік	2 Chronocles	2o. Crônicas	DovomToarikh	Druhy Kronik	2 Choronocle	II. Cronicas	2 குறிப்பேடு	دوم- توارِیخ	2-ге Ȟroniky	2. Cronicles	2. Aikakirja	II Ljetopisa	2. Chronocle	II Coronicle	2-а. Хроніка	Druhy Kroník	2-а. хроніки	Друга Хронік	2o. Crónicas	2. Kronieken	II. Cronocle	2-ге Хроніка	2 Krønikebok	2 Coronicles	2-а Літопису	II. Kronikel	Masodik Kron	Masodik Krón	2 Chronicals	II Kronieken	Dezyem Istwa	2.º Cronicas	Druha Kronik	2 Ks. Kronik	2. Coronicle	2 e. Kronika	2º. Cronicas	2.o Cronicas	2nd Cronocle	II Chronocle	2-е Літопису	Druga Kronik	2. Ljetopisa	2-е. хроніки	Második Krón	Második Kron	II. дневника	II Aikakirja	II Cronicles	2-е. Хроніка	2е. Летопись	Druha Kroník	2a. Crônicas	2 Chroniques	दुसरे इतिहास	2 Cronicilor	2. Kronikave	2-ге хроніки	II. Letopisu	Druhá Kronik	2 Coronocles	2 k Kronicka	Druhý Kronik	2°. Cronache	II. Літопису	II. Crônicas	2o. Cronicas	2-ге. Хронік	2. Ks Kronik	2-е. Ȟroniky	2-е. Hroniky	Druhá Kroník	2 Chronicles	II. Crónicas	Druhý Kroník	2-я Летопись	2 i. Kronika	דברי הימים ב	2. Coronocle	2 k Kronická	2. Cronocles	II Chronicle	2nd Cronicle	2a Crônicas	Second Cron	2-е Hroniky	2. itihasko	2-е хроніки	Second Chrn	Β’ Χρονικών	2. Летопись	Βʹ Χρονικών	2-а. Хронік	۲.- توارِیخ	Βʹ Χρονικών	Χρονικών Β΄	2 Coronocle	2-я. Хроник	2. дневника	2 Ljetopisa	2 Chronicle	2 Kronieken	II Cronicas	2. Cronocle	2е Летопись	2. Cronache	2.- توارِیخ	2. इतिहासको	2° Cronache	Βʹ Χρονικων	2-ге Хронік	2. Kronikel	2 e Kronika	Χρονικων Β'	II Letopisu	2 k. Kroník	Βʹ Χρονικων	Krónikak II	2a Cronicas	II. хроніки	Second Chro	2 Aikakirja	II Letopisů	Χρονικων Βʹ	دوم تواریکه	Kronikak II	2. Летописи	Β' Χρονικων	2-а Хроніка	II. Krónika	Kronikák II	II Kronicka	Krónikák II	2. ବଂଶାବଳୀର	Χρονικών Β’	II. Хроніка	II Kronická	II Cronicle	II Crônicas	2 i Kronika	2 Cronocles	2-а Ȟroniky	II. Ȟroniky	Χρονικων Βʹ	II Літопису	II. Lịch sử	II Crónicas	2 k. Kronik	2. Літопису	2. Crónicas	2-е Хроніка	2 Kronikave	II. Cronica	Χρονικών Βʹ	2 Chronocle	2 Cronicles	2º Crónicas	2. Crônicas	2. Cronicle	2. Kronická	2я Летопись	2. Kronicka	Χρονικων Β’	II. Cronici	Tweede Kron	2 Coronicle	II Летописи	Χρονικών Βʹ	2. Letopisů	2. พงศาวดาร	2-е Ȟroniky	2o Cronicas	2º Cronicas	2. itihāsko	2-е. Хронік	2 Ks Kronik	2-е. Хроник	2. Letopisu	Do towarykh	Χρονικών Β'	II Kronikel	Do towarikh	2-а Hroniky	II Cronache	Β΄ Χρονικών	II Cronocle	Второ Парал	2. Cronicas	2. Tawarikh	Втора Парал	2-а хроніки	II. Kronika	II дневника	Χρονικων Β΄	دوم تو اریخ	II. Hroniky	2o Crónicas	II. хроника	2 Nāḷākamam	Β' Χρονικών	Β’ Χρονικων	Β΄ Χρονικων	2o Crônicas	Do tawarikh	2 Летописи	2- توارِیخ	2 Towarikh	II Cronici	2. Cronica	Andre Krøn	II Krónika	2 Letopisu	دوم۔تواریخ	2 itihasko	2 Літопису	II. Kwonik	2 Kronická	2 நாளாகமம்	DoTowarikh	II Ȟroniky	2. تو اریخ	Do towrikh	2 इतिहासको	2-а Хронік	II Lịch sử	2. Kronica	II. Kronik	2. Hroniky	2. хроника	Druha Kron	2 Crónicas	2 k Kroník	Second Chr	II Kronika	2 Kronikel	2 Crônicas	2 дневника	دو تواریکه	2. Хроніка	2 Cronicle	2-е Хроник	II хроніки	Druhá Kron	Anden Krøn	Druhý Kron	2 พงศาวดาร	2 Cronache	2я. Хроник	2 Kronicka	Anden Kron	دوم تواریک	دومتواریکه	2. Cronika	Do toarikh	II.  Sử Ký	2 itihāsko	2. Chronik	2nd. Chron	2. хроніки	II Хроніка	2 ବଂଶାବଳୀର	2 Tawarikh	2 Cronocle	2. Kronika	دوم تواریخ	DoTawarikh	۲. تو اریخ	2-я Хроник	2 Дневника	2 Летопись	2 Letopisů	دوم تواريخ	2 Cronicas	2. ବଂଶାବଳୀ	۲- توارِیخ	II хроника	II Hroniky	2. Lịch sử	2. Ȟroniky	Druhy Kron	2 k Kronik	2 Towarykh	II Cronica	2. Krónika	2. Cronici	2е. Хроник	DoTowarykh	II. Kroník	II. Хронік	2-е Хронік	2я Хроник	دوم توارخ	II. Парал	2nd Chron	2 Hroniky	2 tavārīḫ	2nd. Cron	2 хроника	Andre Krø	DoTowrikh	دو تواریخ	II. Babad	2 تواریکه	2Towarikh	۲.۔تواریخ	2 Towrikh	2 Chronik	دومتواریک	2 Krónika	2.  Sử Ký	II Kronik	2 хроніки	دومتواریخ	II Kwonik	دو تواریک	2 Хроніка	دوتواریکه	II Kroník	2. Хронік	Второ Лет	Втора Лет	2е Хроник	دو تواريخ	II Хронік	2 Kronica	2. Kroník	2 Cronici	2Tawarikh	2 Cronika	2. Kwonik	2Towarykh	2nd. Chro	DoToarikh	II. Istwa	Друга Днв	2. Kronik	الأخبار 2	II  Sử Ký	2 Toarikh	2 Ȟroniky	2 Kronika	2nd. Chrn	II. Chron	2 Lịch sử	II. Sử ký	2 Cronica	۲ تو اریخ	2. इतिहास	2 ବଂଶାବଳୀ	2. Itihas	2.۔تواریخ	2 تو اریخ	۲ تواریکه	2. Хроник	دومتواريخ	2 Хроник	2۔تواریخ	II. Chrn	2 تواریخ	۲۔تواریخ	2 تواريخ	2. Парал	2 Kwonik	2. Istwa	2. Sử ký	دوتواريخ	دو توارخ	2 इतिहास	۲ تواریک	II. Kron	DovomChr	2 تواریک	2 Kroník	2Toarikh	2Towrikh	2 itahās	II Babad	II Chron	2nd Cron	2nd Chro	2  Sử Ký	Druhy Pa	2. Chron	II. Krón	Pili Nya	2. Babad	2 Itihas	دومتوارخ	2e. Kron	Druha Pa	II. Chro	II. Cron	2nd. Chr	۲ تواریخ	II. Taar	2 Хронік	دوتواریک	Друга Дн	2 Kronik	2 itihās	2 itihas	II Istwa	II Sử ký	2nd Chrn	II Парал	۲ تواريخ	Druhý Pa	۲تواریکه	Druhá Pa	دوتواریخ	2تواریکه	II Cron	2. Chro	II. Днв	2. Taar	2. Krøn	dovvomt	II Kron	2towāri	2 Chron	۲ توارخ	Β’ Χρον	2nd Chr	2. Chrn	II Krón	2 توارخ	دوتوارخ	Βʹ Χρον	Βʹ Χρον	2تواريخ	2 Babad	Β' Χρον	2 Istwa	II. Chr	2. Krón	2 Парал	II Chrn	II. Par	2e Kron	II. Kro	2تواریخ	Β΄ Χρον	۲تواریخ	2. Kron	۲تواريخ	2 ਇਤਹਾਸ	2 Sử ký	2تواریک	۲تواریک	II Taar	2 Aikak	II. Лет	2. Cron	۲towāri	II Chro	II. Nya	2. इति	II Nya	2توارخ	2 Cron	2 நாளா	2. Chr	역대기 하권	II Днв	2 Tawh	II Лет	2 Chro	II Kro	2 Krön	《歷代志下》	2 Kron	2 குறி	Β΄ Παρ	2 Chrn	2. Krø	II. Pa	II. Sử	II Par	2تواری	2 Krøn	2 Crôn	2. Par	Βʹ Παρ	II Taw	Βʹ Παρ	۲towār	2. พศด	《編年紀下》	2 Krón	2. Kro	۲توارخ	2. Лет	II. Дн	Β' Παρ	2. Днв	2 Ljet	2towār	《历代志下》	Β’ Παρ	II Chr	2 Crón	۲تواری	2. Nya	2 хрон	2 Taar	Βʹ Χρ	Βʹ Πα	2 Aik	Βʹ Χρ	Β’ Χρ	2 Krø	Βʹ Πα	2. Pa	歴代誌 2	2 Kro	Β' Πα	2 Пар	歴代志略下	2 Chr	II Sử	2 Ist	۲توار	2 Krn	역대기 하	《歷代志下	Β' Χρ	II Дн	2 Днв	2 Cro	2 Cró	Β’ Πα	2. Дн	《編年紀下	編年紀下》	歷代志下》	2 Par	2توار	2tawā	2 พศด	2. Sử	2 Nya	Β΄ Πα	历代志下》	Β΄ Χρ	2 Лет	II Pa	2 Crô	2 Taw	2 इति	《历代志下	역대지하	历代志下	2 Cr	歴代誌Ⅱ	歷代志下	編年紀下	歴代志下	2توا	2 Pa	۲توا	2 Хр	《歷下》	2Taw	歴代史下	《代下》	۲tow	2 أخ	歴代誌下	2Chr	2 Ch	2 Sử	2 Дн	2tow	دومت	2역대	代下》	역대하	歷下》	Ⅱ歴代	۲تو	2تو	《代下	《歷下	代下	대하	歷下	歴下
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Ksiega Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Księga Ezdrasza	एज्राको पुस्तक	Книга на Ездра	Knjiga Ezrina	Liv Esdras la	Ks. Ezdrasza	Liber Esdrae	Первая Ездры	Esran kirja	Ks Ezdrasza	Книга Ездри	Книга Ездры	Книга Езри	Ezras Bog	Esras bok	Јездрина	Ezdrasza	سفر عزرا	Esrabok	Ezsdras	Esrabók	عِ زراء	Ezsdrás	एज्राको	《厄斯德拉上》	Ê-xơ-ra	E-xơ-ra	عِ زرا	Јездра	Izra h	Ezdráš	厄斯德拉上》	《厄斯德拉上	Έσδρας	Ezdraš	Esdras	《以斯拉记》	Cesraa	Ezra a	ع زراء	عِزراء	Ezdras	Ezra h	Εσδρας	عِ ذرا	عِ زره	Ezdrás	eǳrako	eǳrāko	Езрина	Izra a	Esdrae	《以斯拉記》	எஸ்ரா	ezrāy	எஸ்றா	Ezraa	Izrah	عزراء	edzra	以斯拉记》	عِزره	厄斯德拉上	《以斯拉记	Ездри	ع زرا	ʿizrā	ਅਜ਼ਰਾ	عِذرا	عزرای	ع ذرا	Єздри	Esdra	edzrā	Ezdra	Esran	एज्रा	Esras	Izraa	Ezrah	1 Езд	عز را	Ездра	ع زره	Узайр	Ездры	เอสรา	ଏଜ୍ରା	《以斯拉記	عِزرا	Узаир	以斯拉記》	Aejra	エズラ記	エズラ書	Esdr	Cesr	以斯拉記	عزرا	eǳrā	Езра	Esṛā	에스라기	عزره	Étra	에즈라기	Êxra	Езри	Ezra	Esra	azrā	ezrā	eǳra	Језд	عذرا	עזרא	Ezsd	以斯拉记	Izra	Ezdr	エスラ書	エスラ記	عزر	Esr	ezr	Esd	Ces	Езр	《拉》	エズラ	عـز	エスラ	Ezd	อสร	Ezr	Êxr	Езд	에스라	Єзд	에즈라	에즈	عز	Ed	拉》	《拉	Ἔσ	Εσ	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Księga Nehemiasza	नहेम्याहको पुस्तक	nahemyāhko pustak	Księgi Nehemiasza	Knjiga Nehemijina	Ksiegi Nehemiasza	Ksiega Nehemiasza	nahemyahko pustak	Книга на Неемия	Liber Nehemiae	Ks. Nehemiasza	Nehemian kirja	Књига Немијина	Ks Nehemiasza	Liv Neyemi an	Nehemias’ Bog	نحيميا-ها‌ها	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Книга Неемії	نحيميا-یه‌ها	Nehemjas bok	Книга Нееміі	Книга Неемии	نِحِمیاه-ها	Nehemiah-ya	نِحِمیا-ها	نحيم-يا-ها	Nehemiabók	Nê-hê-mi-a	Nehemiabok	nahemyāhko	نِحِمیه-ها	Nehemíabók	Nehemia-ya	Nehemíabok	Nehemiasza	नहेम्याहको	nahemyahko	Nehemiiah	سفر نحميا	نحيمیه-ها	Nehemaaih	Nehemaiah	Nehemiaih	نحيم-ياها	Nehimaaah	Nehimiiih	نحيميا-ها	Nehem-yah	نحيميا-یه	نحيميه-يا	Nehimiaah	Nehimaiih	न्हेम्याह	نحيميه‌ها	Nehemiiih	Nehemaaah	Nehemaiih	Nehemiaah	نحيميا-يه	نحيميه-ها	Nehimaaih	Nexemyaah	Nehimiiah	Nehimiaih	Nehimaiah	نحيميا-يا	Nehemyah	Nehemíah	Nehemaih	Nehemiás	Nehemias	نِحِمیاه	Nehemjaš	नहेम्याह	Nehamiah	نحیمیاها	Nehemiih	نحمیه-ها	nahamyāh	Nehemian	Nehimiah	Nehemjáš	नहेमायाह	نِحِمیاً	நெகேமியா	Neheemia	Nê-hê-mi	نِحِمیّه	Nehemija	Nehimaah	نِحِمیّا	Nehemiah	نِحِمیاء	نِحِم یا	Nehemiáš	Nehemías	Nehemiae	Nekēmiyā	Nơkhemia	Nehemaah	Nehemiaš	Nehimaih	Nehemjas	نحيمياها	niḥimyāh	نِ حِمیا	Nehemjás	เนหะมีย์	Nahemyah	Nehimiih	Нехемија	Neheemya	Nehimia	نِحِمیا	Nehimah	Nehemja	نحيم-یا	نحیم-یا	Неемија	Νεεμίας	Nehimih	Neemias	Nehemya	نحيم-يه	Nihemia	Nehamia	Νεεμιας	nahemya	Nehimya	नहेम्या	nahemyā	Néhémie	نحيم-یه	Néhemie	Nehemie	Nehemia	نحيمياً	Nehemah	نحيم-يا	Neemija	نحيمیّه	《厄斯德拉下》	Nehémie	Nehemih	《厄斯德拉下	نحمیاہ	ਨਹਮਯਾਹ	نحيميا	Неемии	Neyemi	Neemia	نحيمیه	《尼希米記》	Нееміі	nīmiān	厄斯德拉下》	نحيميه	Неемия	Неемії	نِحِمی	Немија	Неємії	Неемія	نحیمیا	نحيمیا	Неєміі	Nehmya	نِحمیا	ネヘミヤ 記	《尼希米记》	نحميا	nīmiā	نِحِم	尼希米記》	《尼希米記	Neemi	نحمیه	نحمیا	느헤미야서	厄斯德拉下	尼希米记》	ネヘミヤ記	《尼希米记	नहेमा	느헤미야기	נחמיה	尼希米记	Nehm	ネヘミヤ	느헤미아	Неєм	Neem	நெகே	نحمی	尼希米記	느헤미야	Неем	nīmī	Neh	نحم	《尼》	นหม	Néh	Нем	Nex	《尼	Νε	نه	Ne	느헤	Né	Nê	尼》	نح	尼	느
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	Књига о Јестири	एस्तरको पुस्तक	estarko pustak	Księga Estery	Księgi Estery	Ksiega Estery	Ksiegi Estery	Esterin kirja	Liber Esther	Книга Есфири	Книга Естер	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Естир	Книга Есфір	Liv Este a	Ks. Estery	Esterarbók	Esterarbok	Esters bok	Esters Bog	Liv Estè a	Ks Estery	سفر أستير	เอสเธอร์	एस्तरको	estarko	Esterei	Esterin	Јестира	《艾斯德爾傳》	Ê-xơ-tê	Естира	Esters	Estera	《艾斯德爾傳	Aester	اِستَر	اِستره	esterh	ऐस्तेर	Esteer	《以斯帖記》	エステル 記	எஸ்தர்	Estery	Estehr	एस्तेर	اِستـر	Eszter	艾斯德爾傳》	اِ ستر	Esther	《以斯帖记》	Есфирь	Ester	استره	astar	ایستر	Εσθήρ	एस्तर	Естер	Есфір	اِسطر	اِسٹر	《以斯帖記	以斯帖记》	اِستر	استِر	Естир	Esthr	ester	에스테르기	أستير	エステル記	以斯帖記》	Estar	Εσθηρ	《以斯帖记	āstar	エステル書	艾斯德爾傳	에스더기	エステル	Esth	以斯帖記	Eszt	Јест	Esta	Estr	ਅਸਤਰ	אסתר	에스더서	以斯帖记	Estè	Este	آستر	استر	에스텔	எஸ்	อสธ	است	ast	에스더	Εσθ	Јес	Есф	Est	《斯》	Ест	에스	斯》	Et	Es	اس	أس	《斯	斯	에
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	Kitabu cha Yobu	अय्यूबको पुस्तक	ayyūbko pustak	ayyubko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Księgi Hioba	Книга на Иов	Књига о Јову	Księga Ijoba	Ksiegi Ijoba	Ksiega Hioba	Kniha Jóbova	Ksiega Ijoba	Księga Hioba	Ksiegi Hioba	Kniha Jobova	Księgi Ijoba	Книга на Йов	Księgi Joba	Ksiega Joba	Ksiegi Joba	Jobin kirja	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Księga Joba	Книга Йова	Liv Jòb la	Liv Job la	Книга Иова	Книга Іова	Liber Iob	Ks. Ijoba	K. Jobova	K. Jóbova	Ks. Hioba	K Jobova	سفر أيوب	Ks Hioba	अय्यूबको	Jobs bok	K Jóbova	Ks Ijoba	Ks. Joba	Jobs Bog	Jobsbok	ayyubko	Jobsbók	ayyūbko	Ks Joba	Eiyoob	ایُّوب	Ayyoub	Ayyoob	ایُوُب	Aiyoob	اِیوُب	अय्यूब	Giobbe	ایوُبی	Iyoub	Ayuub	《约伯记》	Hioba	ایّوب	ayyūb	Jobin	ਅੱਯੂਬ	ayūbi	《約伯傳》	ای وب	Ayobe	ایوُب	ایوبه	अययुब	Ayyub	Eioub	Hiobi	Ayubu	ایـوب	Ayoub	ایُوب	Eyyub	Aioub	ایووب	ایوبَ	ایوبی	ا یوب	《約伯記》	اِیوب	iyob	Ijob	《約伯記	约伯记》	Йова	Иова	Gióp	Yobu	Joba	איוב	ایوپ	Jobi	Hiob	ईयोब	ayūb	யோபு	ئیوب	Yōpu	ايوب	آیوب	約伯記》	Jobs	ایوب	ヨフ 記	《約伯傳	ਅਯੂਬ	ଆୟୁବ	इयोब	Іова	Eyub	īyob	اِوب	《约伯记	Ayub	ヨブ 記	約伯傳》	أيوب	Aiub	Jòb	《伯》	Јов	Ayu	ایّ	ayū	Jób	Iob	โยบ	Jov	Yob	Иов	Ayb	Йов	约伯记	約伯傳	Ιώβ	Job	Iov	ヨフ記	ایو	Аюб	約伯記	ヨブ記	Ιωβ	Ἰβ	Jó	《伯	욥기	伯》	Hi	Ay	أي	ヨフ	Gb	Ιβ	Jb	ヨブ	욥
Ps	Ψαλμοί του Δαυίδ	Cartea Psalmilor	Ψαλμοι του Δαυιδ	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοι του Δαυίδ	Libri i Psalmeve	Liber Psalmorum	स्त्रोत्रसंहिता	Псалми Давидови	சங்கீத புத்தகம்	Księgi Psalmów	Księga Psalmow	திருப்பாடல்கள்	Ksiegi Psalmów	Ksiega Psalmów	Księgi Psalmow	Księga Psalmów	Ksiegi Psalmow	Psalmien kirja	Ksiega Psalmow	bʰaǳansamgrah	Книга Псалмів	bʰaǳansaṃgrah	स्तोत्रसंहिता	stotrasaṃhita	stotrasamhitā	stotrasaṃhitā	Salmernes Bog	stotrasamhita	سفر المزامير	مزموُر-ها-ها	Salmenes bok	Kniha zalmov	Kniha žalmov	Kniha žalmů	சங்கீதங்கள்	Sabuurradii	مزموُرها-ها	Ks. Psalmów	भजन-सहिन्ता	Kniha zalmů	Ks. Psalmow	திருப்பாடல்	Kniha zalmu	Kniha žalmu	مزموُرهاها	مَزموُر-ها	Thánh vịnh	زمير-ها-ها	Mazamoorah	Mizamoorah	ଗୀତିସଂହିତା	Māzamoorah	Ks Psalmow	भजन संहिता	Liv Som yo	Ks Psalmów	Liv Sòm yo	Mazamirah	مزامیر-ها	زَبُور-ها	Mazmoorah	Māzmooreh	Mizamireh	المَزمُور	Mga Salmo	Sálmarnir	Zsoltárok	Mazamurah	مَزمُورها	भजनसंग्रह	مَزمور-ها	زَبُور‌ها	Zsoltarok	Mazamireh	Salmarnir	K. žalmov	Mazmooreh	Mezamireh	Mazamoo’r	Mazamīreh	Mazamoure	Psaltaren	K. zalmov	مِزمُورها	เพลงสดุดี	Māzāmīrah	مِزمور-ها	مزموُر-ها	Mazamīrah	Māzamīrah	Thánh Thi	Mizamoo’r	ଗାତସଂହିତା	Thi Thiên	ଗୀତସଂହିତା	Mezmoorah	Psalmien	Salmenes	mazamīrī	مزمور-ها	Mazamore	Mazamu'r	Miz moor	زَبور‌ها	Mazmurah	زبُور‌ها	Maz moor	Mazamure	Псалтирь	مزمورهای	भजनसग्रह	Mezami’r	Salmerne	Mezmoo’r	Псалти́р	Māzāmūre	مزموُرها	சங்கீதம்	Mazmoure	Mazami'r	Mezamihr	Mazamihr	مزامیرها	زُبور‌ها	Mazamuur	Mazami’r	K žalmov	Mazamuor	Mizamoor	Caṅkītam	Mez moor	زبيرهاها	Mazamoor	Mizami’r	Mga Awit	مزموَرها	Mazamuhr	Māzāmī’r	مزموورها	Mazamu’r	mazāmūrī	المزامير	Mizamihr	K zalmov	زبيري-ها	Mizmoor	مَزامير	مزاميری	Māzāmīr	Māzāmūr	Psmalms	زبير-ها	Mazamīr	مزمُورر	Psalmet	mazmūrī	Mazamur	مِزميِر	Psalmii	Psalmen	Psalmms	Psaalms	Psaumes	مِزميَر	مَزموُر	Mazmuur	Mazamor	Mizamur	Psalmul	Mizāmīr	مزموُرر	مِزمیرا	Mazmuor	Псалтир	Mazmore	स्तोत्र	சஙகீதம்	Mazamir	Mazmoor	Mazmure	مزامیَر	مزموُور	Plsssss	مزامیره	Psalmit	Pslalms	Mazmuhr	مَزمیرا	Plasmas	مزاميِر	Mazmu'r	Psalmls	Псалмів	المزمور	مزاميره	مزاميَر	مزموُره	Psalmas	Psalmus	مَزميِر	Psamlms	مزامیرا	Maz mor	مَزميَر	مِزموُر	مزاميري	Salmene	Mezamīr	Psalams	Mezamur	Mazmu’r	Psallms	مِزامير	زبور‌ها	زمير-ها	מזמורים	مزموور	Mazmur	Psaams	Psamas	Plssss	Psamls	mazmūr	Plsams	Псалам	مزممور	Psamla	Псалом	مززمور	Zaltar	مَزمور	Paslms	Mazmor	Псалми	Psalas	مزموره	مزموَر	Ψαλμός	Psalme	Psmalm	Psalmm	Psaalm	Psaume	תהילים	Plamas	Mizmur	Psalmy	مزمُُر	مز مور	مزامیر	زَبُور	zaboor	Zaltár	Psallm	Псалмы	مزمّور	مزمورر	مَزمُر	Masmur	Palsms	Salmos	Pslmas	Psamlm	Pslams	Psalam	مزموُر	مزمیری	مزامير	Ψαλμοι	مِزمور	Psmals	Plasms	Zaburi	Plasma	مزميِر	Pasmls	Ψαλμοί	Psalma	مزمُور	Psalml	Psalms	Sabuur	مزمیرا	مزمَور	Psalmi	Pslalm	Ψαλμος	زميرها	Psamms	Žaltar	Žaltár	زُبُور	Mezmur	Plsss	zamīr	Žalmy	Plams	สดุดี	詩篇/聖詠	Salmi	Psala	ਜ਼ਬੂਰ	مَزمي	Paslm	Plsam	Psaml	Psals	Plsms	Pslmm	Zalmy	Palls	Plass	مزامي	Psmls	مزمور	Psams	Zsolt	Palms	مظمور	زبيري	مزامی	zabūr	Pamss	Pasms	Bhjan	Забур	《聖詠集》	Pslam	مزمُر	Salmo	Palsm	Psalm	சங்கீ	زبُور	Jabur	Pslms	Salme	Plasm	مِزمي	Passs	Psmal	Salms	Plaas	Zabur	Psamm	Pamls	Psaaa	Plam	زبور	Plss	《诗篇》	Pssm	mazm	திபா	《詩篇》	زبُو	Psla	مزمُ	مزمي	Psau	Plas	Psml	Plsm	Psal	Plms	《聖詠集	Psmm	Awit	Psam	ਜਬੂਰ	مزمو	Psma	Plsa	Žalm	Псал	Pslm	聖詠集》	زمير	Salm	Plaa	Zalm	مزا	Psm	Mzm	《詩》	《诗》	Psa	《诗篇	Zab	詩篇》	《詩篇	Pss	भजन	مزم	สดด	Sòm	சங்	Заб	诗篇》	Sal	Thi	聖詠集	Slm	Som	《詩	《诗	詩》	Пс	詩篇	Ps	诗篇	Sl	詩編	Zl	مز	시편	Ψα	诗》	Žl	Ž	시	诗	Z	詩
Prov	Книга Приповістеи Соломонових	Книга Приповістей Соломонових	Ksiega Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Книга Приказок Соломонових	Ks. Przypowiesci Salomona	Przypowiesci Salomonowych	Книга притчеи Соломоновых	Ks. Przypowieści Salomona	Книга притчей Соломоновых	Przypowieści Salomonowych	Ks Przypowieści Salomona	Ks Przypowiesci Salomona	Приповістеи соломонових	Книга Притчи Соломонови	Приповістей соломонових	Proverbele lui Solomon	Přísloví Salomounova	Príslovi Šalomounova	Surat Amsal Sulaiman	Příslovi Salomounova	Přisloví Šalomounova	Príslovi Salomounova	Prisloví Šalomounova	Přislovi Salomounova	Prislovi Šalomounova	Prísloví Šalomounova	Přísloví Šalomounova	Prísloví Salomounova	Prisloví Salomounova	Přisloví Salomounova	Příslovi Šalomounova	Prislovi Salomounova	Přislovi Šalomounova	Sananlaskujen kirja	Pildele lui Solomon	hitopadeško pustak	Liber Proverbiorum	hitopadesko pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Salomos Ordsprak	Salomos Ordsprog	Приче Соломонове	Мудрые изречения	Ordsprogenes Bog	Salomos Ordspråk	Приче Соломунове	Księgi Przysłow	Притчі Соломона	Księga Przysłów	Księgi Przysłów	Ksiegi Przysłów	Księga Przysłow	Ksiega Przysłów	Ksiegi Przysłow	Ksiega Przysłow	Kniha príslovi	Kniha prisloví	Ordspråksboken	Kniha prísloví	Wulang Bebasan	Ordspraksboken	Kniha prislovi	Mga Panultihon	Peldabeszédek	Orðskviðirnir	Liv Pwoveb yo	Sananlaskujen	Példabeszédek	Fjalet e urta	Fjalët e urta	Liv Pwovèb yo	Példabeszedek	Peldabeszedek	Maahmaahyadii	Sprichwoerter	Sprichwörter	Ks. Przysłów	Ks. Przysłow	امثالا-ها‌ها	امثالا-ها-ها	Mudre izreke	Sprichworter	امثال‌مان-ها	பழமொழி ஆகமம்	Mga Kawikaan	امثلات-ها-ها	امثلات-ها‌ها	امثال‌تان-ها	Nītimoḻikaḷ	Ks Przysłów	K. príslovi	امثالشان-ها	Ks Przysłow	K. prísloví	Приповістеи	hitopadeško	Ordsprogene	hikmā-la-ha	hitopadesko	امثاليات-ها	नीतिसूत्रें	K. prislovi	سفر الأمثال	K. prisloví	Sananlaskut	Ordsprakene	Приповістей	நீதிமொழிகள்	Amthala-haa	Ordspråkene	Amthale-haa	امثلاتيه-ها	Probverbios	Neetivachan	امثلاتيه‌ها	امثلات‌تان	امثلايي-ها	Preverbios	امثلايي‌ها	Proverbios	K príslovi	امثال‌هایی	Amthāle-ha	Proverbele	Provérbios	امثلاتی‌ها	K prisloví	हितोपदेशको	Porverbios	Приповідок	K prísloví	hikmāha-ha	Приповісті	hikmata-ha	Panultihon	Prypovisti	Proberbios	नीतिसूत्रे	K prislovi	Amsale-haa	امثال‌مان	Poverbios	nītisutre	Proverbio	Prverbios	Amthal-ha	امثال‌تان	امثـال‌ها	امثال‌های	Preverbio	nitisūtre	امثلاتشان	Proverbia	Châm ngôn	Παροιμίες	Poslovice	Probverbs	امثـال-ها	Παροιμίαι	nītisūtre	Prislovia	Παροιμιαι	امثالی-ها	hikmāt-ha	امثالهاها	Пословици	Παροιμιες	امثـالاها	امثلات-ها	hikmāy-ha	امثالياتي	امثالی‌ها	امثالا-ها	Provebios	nitisutre	امثلات‌ها	Proverbes	امثیات-ها	Príslovia	امثاليات	Přisloví	नीति वचन	Amthalah	Přísloví	Приказок	Prverbio	Amthaleh	امثال-ها	हितोपदेश	امثلاتها	Kawikaan	Proverbi	Oroverbs	Hikmatah	ହିତୋପଦେଶ	Porverbs	kahāutāṃ	Am’thāla	Am’sālah	Spreuken	hikmā-la	امثالاها	Proverbs	امثالشان	Preverbs	امثلی‌ها	Am’thāli	Am thals	Příslovi	Prislovi	امثالمان	امثال‌ها	امثالـيت	امثلا-ها	Sprueche	Proberbs	امثیه‌ها	Přislovi	a'mthāli	Prisloví	امثلاتيه	Prísloví	Am thale	Proverbe	امثالاءِ	Приказки	امثـالها	a’mthāli	Príslovi	امثلايي	امثلاها	a’mthāl	امثالات	Mithali	امثَالا	नीतिवचन	Spruche	Amthāla	امثلهما	Amsālah	Amthael	امثاليت	امثیاها	Amthale	Amthālī	Amthals	ਕਹਾਉਤਾਂ	امثالاً	Provebs	امثالهم	नीतिबचन	امثلاتی	امثالها	Poverbs	สุภาษิต	Prverbs	امثلاءِ	Hikmatā	Am thal	امثـلات	Preverb	امثـالا	امثلاتي	امثلاءل	Methali	Proverb	Amthalā	الأمثال	Amthāli	Am sale	Amthaal	箴言 知恵の泉	ਕਹਾਉਂਤਾ	Amthall	Hikmālā	hikmāya	a'mthāl	hikmāha	Sprüche	Am’sāla	Amsāla	امثـال	Amsālī	פתגמים	Изреке	Amthal	Amsaal	a'mthā	ams̱āl	Изреки	Pwoveb	Prvbos	امثل ل	اَمثال	Amthel	امثليت	Притчі	امثلال	امثیات	Am sal	Sananl	امثاال	Притчи	امثالا	امثيلا	امثلاء	Amsāli	امثلات	a’mthā	Pwovèb	امثَلي	hikmāt	امثالی	امثالي	Prverb	امثيلي	امثالل	أمثال	امثآل	Przyp	משלים	ﺃﻣﺜﺎﻝ	امثله	Ordsp	Prvbs	امصال	Притч	امثلي	Amsal	امثال	امثیه	Prvbo	امثیت	امثلی	امثلل	امثیا	hikmā	امثلا	amsāl	Meth	امثا	格言の書	नीति	Péld	Prvb	Přis	Peld	hikm	Přís	Мудр	Pris	Przy	நீமொ	امصل	Mith	Прит	Châm	《箴言》	Ords	امثل	משלי	நீதி	Prov	Maah	Prís	Mit	สภษ	امث	مثل	Snl	При	《箴》	Izr	امت	Πρμ	Spr	Pan	Prz	Pro	Okv	《箴言	Kaw	箴言》	Prv	ام	箴》	Pr	잠언	Pw	《箴	Pv	箴言	Пр	Př	잠	格	箴
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiega Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozòf la	Eklezyas - Liv Filozof la	Ks. Kaznodziei Salomona	Kaznodziei Salomonowego	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Књига проповедникова	Ksiegi Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Księgi Eklezjastesa	Księga Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Liber Ecclesiastes	Книга Еклезіястова	upadesakko pustak	Kohelet — Kazatel	Kohelet — Kazateľ	Книга Екклесиаста	upadešakko pustak	Kniha kazatelova	Kniha kazateľova	Forkynnerens bok	Ks. Eklezjastesa	Saarnaajan kirja	Predikantens bok	Ksiegi Koheleta	Ksiega Koheleta	Prædikerens Bog	Księga Koheleta	Ks Eklezjastesa	Predikarens bok	उपदेशकको पुस्तक	Ang Mangangaral	Księgi Koheleta	Ecclesiaiastes	Liv Filozof la	Ecclesiastices	Liv Filozòf la	Ecclesiasticés	Ecclesiaastes	Eclesiastices	Ecclessiistés	Ecclessiastes	Ecclesaiastes	Ecclesiaistes	Ecclessiastés	Eclesiasticés	Ecclessiistes	Sabhopadeshak	Ecclesiiastes	Ecclessaistés	Ecclesiastiés	Ecclessaastes	K. kazateľova	Predikarboken	Ecclesiasties	K. kazatelova	Ecclessaastés	Ecclessaistes	Eclesiaiastes	Екклезіястова	Ecclessaites	Eclesiastiés	Ecclessaités	Eclesiasties	Liber Qoelet	Εκκλησιαστής	Ecclessaiste	Eclessaistes	Eclessaistés	Eclessiastés	Eclessiastes	Ecclesiastul	Ecclessaasté	Ks. Koheleta	Ecclessaatés	Ecclessaates	Проповідника	Ecclesiistés	Ecclessaaste	Ecclesiistes	Ecclesaastes	Ekklesiastes	Ecclesaastés	Проповедника	சபை உரையாளர்	Ecclessaisté	Propovjednik	Ecclessiites	Ecclessiités	Eclessaastes	Ecclessiiste	Eclessaastés	Eclessiistés	Eclessiistes	Ecclessiasté	Еклезіястова	K kazateľova	Εκκλησιαστης	Ecclessiatés	Ecclessiates	Ecclesiastés	Ecclesiastes	Ecclessiaste	K kazatelova	Ecclesaistes	Ecclesaistés	Ecclesiaates	Ecclessiisté	Eklisiastes	Ecclesaatés	Ecclesiasté	Eclesiastés	Екклезіяста	Ecclesiaste	Размышления	Ecclessiaté	Ecclessiate	Eclisiastes	Eclessiites	Eklesiastés	Ecclesastes	Eclessaates	Проповедник	Ekklezijast	Forkynneren	Ecclesaiste	Eclesaastés	Ecclesaisté	Ecclesiités	Pengkhotbah	Eclessaaste	Eklesyastes	Eclessiatés	Eclessaasté	Ecclessiite	Ecclesaites	Eclesyastes	Eclesaistes	Ecclessiité	Ecclésiaste	Eclesiistes	Ecclesiates	Eclessiisté	Eclessaités	Juru Kotbah	Predikerens	Eclessiiste	Eclesyastés	Eklisyastes	Ecclesiisté	Ecclesaités	Ecclesiiste	Eclesaistés	Prédikarinn	Ecclessaaté	Eclessiates	Ecclessaate	Eklesyastés	Eclisyastes	Ecleziastul	Eclessaites	Ecclesistes	Mangangaral	Ekleziastes	Ecclesaaste	Ecclesiatés	سفر الجامعة	Ecclesaasté	Eclesiistés	Eclessaiste	Eclesiastul	Eclessaisté	Eklesiastes	Eclessiités	Eclesiastes	Ecclesaates	Ecclessaite	Ecclessaité	Ks Koheleta	Eclesaastes	Predikarinn	Ecclesiites	Eclessaatés	Eclessiasté	Eclessiaste	Eclessiité	Eclesaites	Wacdiyahii	Eclesiaste	Ecclesaate	Ecclesiite	upadesakko	Eclesaaste	Eclesiites	Еклисиаста	Eclessaaté	Truyền đạo	Eclesaisté	Ecclesaité	Eclessiate	Prædikeren	Predikuesi	Екклесиаст	Ecclesiast	Eclesiités	Eclesaités	Eclessaite	Ecclesiaté	Eclesiisté	Saarnaajan	Eclessiaté	Eclesistes	Eclesiates	ปัญญาจารย์	Екклезіаст	Eclesaiste	Ecclesaite	Predikator	Eclesiiste	Ecclesiate	upadešakko	Predikaren	Eclessaité	Predikátor	Eclesaates	Predikeren	Ecclesaaté	Prédikátor	Eclesiasté	Eclesaatés	Eclessiite	Prédikator	Eclesiatés	Eclessaate	Екклезіяст	Ecclesiité	Ecclesites	Eclesaasté	Еклесиаст	Ecleziast	Eclesaite	Eclesiite	Magwawali	Eclesiité	Еклисиаст	Saarnaaja	Eclesaité	Eclesiate	Wacdiyaha	Eclesaate	Giáo huấn	Eclesaaté	Piracaṅki	Eclesiaté	kolliyāt	Giảng Sư	Eklezyas	Коге́лет	Koheleth	பிரசங்கி	सभोपदेशक	उपदेशकको	Alkhatib	コヘレトのことば	Qoheleth	upadeŝak	コヘレトのことは	Prediker	Prediger	upadesak	upadešak	Kohelet	Jama'at	Kazateľ	Jama’ah	Qohèlet	Kazatel	jāme'eh	Qohelet	Jama'ah	Mhubiri	الجامعة	Filozof	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Filozòf	jāme’eh	Jam aeh	コヘレトの言葉	Jama’at	جامع ه	המקהיל	Jamaah	Coélet	Jam'ah	ଉପଦେଶକ	Coelet	جامعهه	Jam'at	جامعـه	Jama’a	Jama'a	Jam’ah	جامعهی	Qoèlet	Jamaih	Jam3ah	جامـعه	Qoelet	Eccles	Kaalam	Ecclés	جامعهـ	Jam’at	جامعیه	Pengkh	Jam ae	उपदेशक	伝道者の書	jāme'	جامعه	jāme’	《传道书》	המרצה	جامهع	Jam’a	Saarn	Jam3a	Ecles	واعِظ	جامہع	جامعۀ	کلیات	《訓道篇》	Manga	جامعا	《傳道書》	Jam'a	Pkhth	Jamaa	جامعہ	Kazn	傳道之書	Giáo	コヘレト	Prop	vāʿẓ	Préd	《傳道書	Проп	Saar	Fork	واعظ	传道书》	Еккл	《訓道篇	Pred	伝道の書	Разм	Eccl	訓道篇》	Pkhb	Præd	伝道者の	קהלת	பிரச	《传道书	Prad	傳道書》	جامع	Mhu	《傳》	《传》	جام	传道书	Екк	Ecl	Про	코헬렛	Ekl	Wac	Pkh	Екл	ปญจ	Qoh	सभो	전도서	傳道書	Koh	訓道篇	jām	Kaz	Ecc	《传	《傳	코헬	传》	Εκ	Ec	Ἐκ	Qo	جا	傳》	சஉ	傳	전	传
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantique des cantiques	Cantique des Cantiques	Cantar de los Cantares	The Songs of Salomans	Песнь песнеи Соломона	Песнь песней Соломона	Canticos dos Cânticos	Canticos dos Canticos	The Songs of Solomans	The Songs of Salomons	Syirul-asyar Sulaiman	Cânticos dos Canticos	The Songs of Solomons	Cânticos dos Cânticos	sulemanko srestʰagit	sulemānko sreṣṭʰagit	The Song of Salomons	sulemanko sresṭʰagit	sulemānko šrestʰagīt	sulemanko sreṣtʰagīt	The Songs of Saloman	Veľpieseň Šalamúnova	Velpieseň Salamunova	Velpiesen Šalamunova	Veľpieseň Šalamunova	sulemānko srestʰagīt	The Song of Solomans	Veľpiesen Šalamúnova	sulemanko šrestʰagīt	Veľpieseň Salamúnova	sulemānko sresṭʰagit	sulemanko šresṭʰagit	Velpieseň Šalamunova	Ang Awit ng mga Awit	Cântarea lui Solomon	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	sulemanko šreṣtʰagīt	The Songs of Soloman	Cântico dos Canticos	Cântico dos Cânticos	Velpieseň Salamúnova	sulemānko sreṣṭʰagīt	Velpiesen Šalamúnova	sulemanko sreṣṭʰagīt	sulemanko sresṭʰagīt	sulemānko šrestʰagit	sulemanko sreṣtʰagit	Cantico dos Canticos	sulemanko šrestʰagit	sulemānko srestʰagit	Veľpiesen Salamúnova	Ghazal Ghazal-Ha-Haa	sulemānko sresṭʰagīt	Cantico dos Cânticos	sulemānko šresṭʰagit	sulemanko srestʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	The Songs of Salomon	sulemanko šresṭʰagīt	sulemanko šreṣṭʰagit	sulemanko sreṣṭʰagit	Cantarea lui Solomon	sulemānko šresṭʰagīt	Veľpiesen Šalamunova	The Song of Solomons	Veľpiesen Salamunova	Veľpieseň Salamunova	sulemanko šreṣṭʰagīt	sulemānko šreṣṭʰagīt	sulemānko sreṣtʰagit	The Songs of Solomon	sulemanko šreṣtʰagit	Velpieseň Šalamúnova	sulemānko šreṣtʰagīt	Velpiesen Salamúnova	The Song of Salomans	sulemānko šreṣtʰagit	Velpiesen Salamunova	sulemānko šreṣṭʰagit	Cantarea cantarilor	Cântarea Cantarilor	Ang Awit ni Solomón	Песната над песните	Cantico Superlativo	Ang Awit ni Solomon	Pjesma nad pjesmama	Piesń nad Piesniami	Piesn nad Piesniami	Canticum canticorum	غزل غزل‌ها‌ها‌ها‌ها	Musthikaning Kidung	The Song of Solomon	Cantarea Cântarilor	Pieśn nad Piesniami	The Song of Saloman	Cântarea Cantărilor	Cântarea Cântarilor	Cantico di Salomone	The Song of Salomon	Cantico dei Cantici	The Song of Soloman	Canticum Canticorum	Kantiku i Kantikeve	Cantico dei cantici	Pieśn nad Pieśniami	Pieśń nad Piesniami	Pisnja nad pisnjamy	Hoheslied Salomonis	Kantiku i Kantikëve	Ang Awit ni Salomón	Cantarea Cantărilor	Cântico Superlativo	Cantares de Salomao	Cântarea Cântărilor	Pieśń nad Pieśniami	Cantarea Cantarilor	Cantarea Cântărilor	Piesń nad Pieśniami	Ang Awit ni Salomon	Cantares de Salomão	Piesn nad Pieśniami	Hohelied Salomonis	Cântico de Salomão	The Songs of Songs	Cantico de Salomao	Cântico de Salomao	Gabaygii Sulaymaan	Cantico de Salomão	Песната на Соломон	Pisen Šalamounova	Songs of Solomons	Piseň Šalamounova	Пісня над піснями	Песма над песмама	Píseň Šalamounova	Písen Salamounova	Pieseň Šalamunova	Ghazal_Ghazal_haa	Piseň Salamounova	Pisen Salamounova	Songs of Solomans	Ghazal Ghazalhaaa	Hoheslied Salomos	Ghazal Ghazal_haa	Piesen Salamúnova	Песна над песните	Songs of Salomans	Pieseň Šalamúnova	Songs of Salomons	The Songs of Song	The Song of Songs	Písen Šalamounova	Pieseň Salamunova	Pieseň Salamúnova	Piesen Salamunova	Piesen Šalamunova	Piesen Šalamúnova	Píseň Salamounova	Ghazal Ghazalhaa	Kantid de Kantik	Песен на песните	Awit sa mga Awit	Awit ng mga Awit	Песма Соломонова	Songs of Saloman	Ghazal Ghazal-ha	Ghazl_Ghazal_haa	Song of Salomans	Salomons Højsang	Songs of Salomon	The Song of Song	Ghazal-Ghazal-ha	Song of Solomans	سفر نشيد الأنشاد	Ghazl Ghazal_haa	Song of Salomons	Songs of Solomon	Ghazal-Ghazal’ha	Ghazl Ghazalhaaa	Song of Solomons	غزل غزل‌ها‌ها-ها	غزل غزل‌ها‌ها‌ها	ġazalu l-ġazalāt	Ghazal_Ghazal-ha	Ghazal Ghazal’ha	Hohelied Salomos	Ghazal Ghazal_ha	Ghazal_Ghazalhaa	Songs of Soloman	Ghazal Ghazal ha	Salomos høysang	Песнь Сулеимана	Ghazl_Ghazal-ha	Awit ni Salomón	GhazalGhazal-ha	Ghazal Ghazalha	Awit ni Solomón	Ghazl_Ghazalhaa	Song of Saloman	GhazalGhazal_ha	Ghazal-Ghazalha	Song of Soloman	GhazalGhazal ha	GhazalGhazalHaa	GhazalGhazalhaa	Ghazl Ghazalhaa	Song of Salomon	Ghazl Ghazal_ha	Song of Solomon	இனிமைமிகு பாடல்	Песнь Сулаимона	Pi bèl Chante a	Ghazal_Ghazalha	Awit ni Solomon	Ghazl Ghazal-ha	Песнь Сулеймана	Awit ni Salomon	Salomos Høisang	Wimbo Ulio Bora	Ghazl-Ghazal-ha	Песнь Сулаймона	GhazalGhazalha	உன்னத சங்கீதம்	Pieśń Salomona	Ghazl_Ghazalha	Chante Salomon	GhazlGhazalhaa	Laulujen laulu	GhazlGhazal-Ha	Songs of Songs	GhazlGhazal-ha	Piesń Salomona	GhazlGhazal_ha	Ghazl-Ghazalha	Piesn Salomona	Pieśn Salomona	salemān dā gīt	Ghazl Ghazalha	Piesen piesní	غزل غزل‌ها‌ها	Pieseň piesní	Piesen piesni	غزل غزل ها‌ها	غزل غزل ها-ها	Song of Songs	Pieseň piesni	உன்னதப்பாட்டு	Salamon éneke	نشيد الأناشيد	Црковни химни	Songs of Song	Salamon eneke	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	GhazlGhazalha	غزل غزل‌ها-ها	Kidung Agung	Uṉṉatappāṭṭu	Άσμα Ασμάτων	Пісні Пісень	Ασμα Ασματων	غزل‌ها‌ها‌ها	Énekek éneke	Korkea veisu	Пес. на песн	Пісня Пісней	Песни Песнеи	غزل غزلــهاا	Песни Песней	Пісня Піснеи	உன்னத பாட்டு	Énekek eneke	غزلۀ غزلۀ-ها	غزلۀ غزلۀ‌ها	غزلغزل-ها‌ها	Enekek eneke	Cant. Cantic	Song of Song	غزلُ الغزلات	غزل غزل‌هاها	Άσμα Ασματων	Ασμα Ασμάτων	غزلغزل‌ها‌ها	Enekek éneke	غزلۀ غزلۀ ها	Piseň pisni	غزلغ غزل-ها	Píseň písni	غزل غزل هاا	Cant Cantic	غزل الغزلات	غزل غزلــها	غزلغ غزل‌ها	Píseň pisní	غزل غزلۀ ها	Piseň písni	Piseň písní	غزل غزلـهاا	เพลงซาโลมอน	غزل غزل‌هاا	Píseň pisni	Písen písni	غزلغزلــهاا	Pisen pisni	Ljóðaljoðin	Píseň písní	Pisen písní	Ljoðaljoðin	Písen pisní	Písen písní	स्रेस्ट गीत	Пес на песн	Pisen pisní	Pisen písni	Písen pisni	เพลงโซโลมอน	Reshthageet	Piseň pisní	Ljóðaljóðin	Ljoðaljóðin	غزل غزل-ها	Höga visan	غزل غزلهاا	غزل‌غزل‌ها	غزلغزلــها	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Hoga visan	שיר השירים	غزلۀ غزلها	غزل غزلـها	غزل سلیمان	Höga Visan	Hohes Lied	غزل-غزل‌ها	غزلغ غزلها	غزلغزل هاا	श्रेष्ठगीत	غزلـغزل‌ها	غزل غزل ها	غزل غزل‌ها	غزلغزل-هاا	غزلـغزلـها	Wimbo Bora	Veľpiesen	Veľpieseň	غزل غزلها	Høysangen	שירי שלמה	Kantikulo	غزل‌ها-ها	Hoheslied	Velpiesen	غزل‌ها‌ها	غزلغزل ها	Højsangen	غزلغزل-ها	Velpieseň	Cantiques	Hohelied	Cânticos	غزلغزلها	غزل‌هاها	Hooglied	gitratna	Gabaygii	gītratna	غزلها‌ها	Canticos	Cantares	Cantique	श्रेष्ठ	Cântări	Cantico	솔로몬의 노래	A. ng A	Cântari	Cantări	Aw ni S	غزله‌ها	Diễm ca	Cantari	Laul. l	गीतरत्न	Tình ca	Kantiko	غزل سلی	Piesen	Nhã ca	غزل-ها	Hoga v	A ng A	ପରମଗୀତ	Kid Ag	shīrāy	غزل‌ها	S of S	غزلیات	غزلغزل	Höga V	Laul l	Pieseň	Kidung	Chante	Hoga V	shīrā	shīri	Högav	غزلها	Hogav	Písen	Piseň	Píseň	Pisen	غزل س	Hoogl	Песнь	shīr	غ-ها	《雅歌》	Пісн	Sngs	Høys	Velp	غزله	Pies	諸歌の歌	Kant	П. П	Song	Cânt	Песн	غزلی	Cant	KidA	Hojs	Højs	غزلغ	Höga	Veľp	உன்ன	Tình	Vľp	Hld	Wim	Vlp	غزل	SoS	Pnp	Sng	П П	《雅歌	Gab	พซม	Cnt	Sgs	இபா	Ljl	Pís	PNP	Pis	雅歌》	Kid	Пнп	Пес	《歌》	Can	Son	Ct	SS	Ἆσ	PŠ	Én	Pj	غز	Sg	نش	雅歌	So	Hl	아가	歌》	《歌	아
Isa	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Исаия	Књига пророка Исаије	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаі	Книга пророка Ісаї	yasəiyako pustak	yašəiyāko pustak	yašəiyako pustak	yasəiyāko pustak	Ksiega Izajasza	Księgi Izajasza	Ksiegi Izajasza	Księga Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Ks. Izajasza	Liber Isaiae	Книга Ісайі	Книга Ісаиі	Esaias' bok	Jesajas bok	Esaias’ bok	Ks Izajasza	Esajas’ Bog	Jesajaboken	Liv Ezayi a	Esajas' Bog	Книга Ісаиї	Книга Ісайї	سفر إشعياء	yashaayaah	Jesajaboka	yašəiyāko	Eysha'yaa	Eyshayyah	yasəiyako	Ishacyaah	Iyshaiyah	Eysha’iya	yasəiyāko	Eysheya'a	Eyshaiyah	yašəiyako	Eysheya’a	Eysha’yaa	Eysha'iya	Eysha’ya	Isaiiaha	Eysha'ya	Isiaaiha	Eysheyaa	Esha’iya	Isiaaaha	Isaiiiha	Eshayyah	اشعيا يا	Izajasza	Esha'yaa	Isiiaaha	Eshaiyah	yasaʿyāh	Eyshayya	Isaaiiha	Isaaiaha	اشعيا یا	Isiiaiha	Eyshayaa	Esha’yaa	Isiaiaha	Esha'iya	Iysha’ya	Isaiaiha	Iysha'ya	Isaiaaha	اشعیا يا	Isiaiiha	Esheya'a	Isaaaaha	Esheya’a	Eyshaiya	Isiiiiha	Ishaiyah	Isiiiaha	Eyshaaya	Iyshayaa	I-sa-gia	اشعیا یا	Ayshaiya	إشَعْياء	Isaaaiha	Eshaiya	Isiaaih	Isiiiha	ਯਾਸਾਯਾਹ	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Isaiiah	यशैयाको	esh'āyā	Isha’ya	Isaiiih	Isaaaha	ΗΣΑΊΑΣ	Isaisha	Esha'ya	اشعی یا	Ashaiya	Isiaaah	Eysh’ya	Isaiaha	อิสยาห์	Isaaiih	اشع یاه	Ayshaya	Isiiaah	Ezsaiás	Ishayaa	I-sai-a	Isiaiha	Isiiaih	Eyshaya	Esheyaa	Ezsaias	Eshayya	Isaaiah	Isaiaih	Isaaiha	esh’āyā	Esha’ya	Ézsaias	Isiaiah	Eshaaya	Isiaiih	Isiiaha	Ézsaiás	Isaiaah	اشعي یا	Isha'ya	yasāyāh	Isiaaha	Isiiiih	Eshayaa	Jesajan	Isaaaah	Eysh'ya	Isaiiha	Isaaaih	Isiiiah	Iyshaya	yasaya	Isiaih	Isaaha	Isaías	اشعياا	اشعیاء	اشعیاه	Izaias	yasayā	Isaiah	Izajaš	Esaiás	Yésaya	اشعيائ	یسعیاہ	ΗΣΑΙΑΣ	yaŝayā	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Ishaya	Ησαΐας	اشع یا	ଯାଶାଇୟ	Isaish	Yesaya	Izaiás	ଯିଶାଇୟ	Isaaah	Ησαιας	اشعیها	Izajáš	यशायाह	Isiiih	اشعيیا	یعسیاہ	Esaias	ଯୀଶାଇୟ	Isaiha	Isaiih	Исаија	Esajas	《以賽亚书》	ਯਸਾਯਾਹ	اشعياء	اشعیاا	Isiiha	Esh’ya	Ésaias	اشعياه	اش 3یا	Ashaya	اشعیائ	Izaiáš	Eshaya	اِشعیا	Isiaah	Jesaja	Esh'ya	ا شعیا	Izajás	Isiiah	yaŝaya	Ésaiás	Isaíah	Izaiaš	اشعيها	ΗΣΑΊΑΣ	येशैया	《依撒意亞》	اشعییا	Isaias	ישעיהו	《以賽亞書》	Izajas	Isaaih	Izaija	Isiaha	Jesaia	《以赛亚书》	Isaïe	Isaah	Isaja	Isaía	यशैया	Isaya	īshiā	اشعيه	Исаја	ایشیا	Ecāyā	ୟିଶାୟ	以賽亞書》	ஏசாயா	esh’a	Esaie	اشعیی	إشعيا	اشعیا	Issah	Isiha	esh'ā	यशाया	اشعیى	Isaih	Ésaïe	Исаия	اشعیه	Isiih	Исаии	اشعیآ	以賽亚书》	Esaïe	Isaie	《以賽亚书	اشعيی	Isaha	Ê-sai	اش3یا	Ezayi	《依撒意亞	esh’ā	எசாயா	اشعيا	《以賽亞書	《以赛亚书	依撒意亞》	Ésaie	以赛亚书》	Isiah	اشعيى	ישעיה	esh'a	ୟଶାଇୟ	Isaia	I-sa	以赛亚书	Ісаі	依撒意亞	Ісаї	यशया	이사야서	Ісая	यशाय	ישעה	以賽亚书	イサヤ書	イザヤ書	اشعی	Исая	Isai	Isah	Исаи	以賽亞書	اشعي	イサヤ	イザヤ	यशा	Ésa	이사야	எசா	Ish	Yes	Isa	Ezs	Ézs	Jes	ایش	《赛》	อสย	Esa	ஏசா	《賽》	īsh	اشع	ਯਸਾ	Иса	Ἠσ	Is	Ys	賽》	Ис	Ησ	És	赛》	اش	이사	Ia	Іс	《赛	Iz	《賽	赛	사	賽
Jer	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Йеремия	Књига пророка Јеремије	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єреміі	Книга пророка Єремії	Księga Jeremiasza	Aklat ni Jeremias	Ksiega Jeremiasza	Ksiegi Jeremiasza	Aklat ni Jeremiah	Sulat ni Jeremias	Księgi Jeremiasza	यर्मियाको पुस्तक	yarmiyako pustak	yarmiyāko pustak	yirmiyaah-ha-ha	Irmeiyaah-ha-ha	Yirmeiaah-ha-ha	Ks. Jeremiasza	Jeremian kirja	Liber Ieremiae	ارميياتُ-ها-ها	Ks Jeremiasza	اِرمييا-ها-ها	Jeremias' Bog	Armiaah-ha-ha	Jeremias’ Bog	ارمييات-ها-ها	اِرمييا-ها‌ها	Liv Jeremi an	Yirmeiaah-ha	Irmeiyaah-ha	Jeremias bok	yirmiyaah-ha	ارمييا-ها-ها	ارمييا-ها‌ها	اِرمييايي-ها	ارميياتها-ها	اِرمييايي‌ها	اِرمييات-يا	Ermeyiah-ha	ارميياتِ-ها	Giê-rê-mi-a	ارميياها-ها	ارمييايي‌ها	ارمييايي-ها	ارميياتُ-ها	ارميياتَ-ها	اِرميياي‌ها	اِرميياي-ها	اِرمييات-ها	Armiaah-ha	ارمييات-ها	اِرمييا-يا	ارميياي-ها	ارميياي‌ها	اِرمييا-ها	ارميياه‌ها	yirmiiyaah	ارمييات-يا	ارميياه-ها	اِرمييا‌ها	เยเรมียาห์	Jeremiasza	Giê-rê-mi	Yrm’yaaha	Jeremaiah	Aarmiiaah	Ermeyiaah	Irm’yaaha	Ermiiyaah	Yrm'yaaha	Ermeyiaha	ارمييا-يا	Yirmeiaah	Irm'yaaha	Aarmiiyah	yirmiiyaa	اِرمييايي	ارميياتها	اِرمیا يا	यर्मियाको	ارميياتُه	Irmeiyaah	ارمييا-ها	Erm’yaaha	ارميياتِه	ارميياتـه	Erm'yaaha	Yrmiiyaah	yarmiyako	اِرمیا یا	Yeremyaah	Aermiiyah	اِرميياءِ	سفر إرميا	yarmiyāko	ارمييا‌ها	Aermiiaah	yirmiyaah	yirmiyāh	ارميياتِ	Herimyas	Ermeyaah	Jeramiah	اِرمیاها	Ermiiyah	Aermiyaa	ارميياها	Jeremiih	เยเรมีย์	Hirimias	Jeremiás	Jeremaih	yirmiiya	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	Armiiyah	Yrm'yaah	Jeremjaš	Ermeyahh	Jeremias	Erm’yaah	Yrmeiyah	اِرمی-ها	Heremias	Irmiyaah	Hiremyas	Jeremija	Irmeiyah	Jeramiha	Jeremjáš	Jeremian	Jerimiah	Yrmiiyah	Herimias	Yrmeyaah	Jeramaih	اِرميياي	اِرمیائه	Irmeyaah	Hirimyas	Ιερεμιας	اِرمی یا	اِرمیاءى	Irmiiyah	اِرمييات	yirmayāh	ارميياتَ	ارميياءِ	Irmeyahh	Jeremiah	Jeramiih	Jeremías	Jeremiáš	Yrmeyahh	Erm'yaah	Ermiyaah	Irmiiyaa	Yirmayah	Jeremiha	Yrm’yaah	Ermeiyah	Heremyas	ارمييايي	Hiremias	اِرميياه	Yrmiiyaa	ارميياتُ	اِرمی یه	Jerimiih	اِرمی‌ها	Јеремија	Aarmiyaa	Jeremjas	Ieremias	Jeremiaš	यिर्मयाह	Ιερεμίας	Jeremjás	اِرمیاءه	Yrmia'h	Jeraiah	Irmiaha	اِرمییا	ارمی-ها	Yrmiaha	Еремија	Yerémia	Irmia'h	Jerimih	اِرمياء	Yrmia’h	Irmiyah	Jerimah	Irm'iah	Yrm’yaa	Yeremia	यर्मिया	எரேமியா	Ieremia	yirmaya	Yrm'iah	اِر میا	Yrmiyah	Irmia’h	ارميیاه	اِرم یا	Jeramia	Ermeyaa	Jeramah	یرمِیاہ	Yéremia	Armeyah	Erm’iah	ارمييات	اِرمیاا	Armiaah	Йеремия	Иеремия	Ermiaah	Jeremía	Ermeyah	Jeramih	Armeyaa	Yérémia	Yrm'yaa	यिर्मया	Ermiyaa	Jéremie	Ermia'h	اِرمياا	ارميياي	Ermiaha	Erm’yaa	Ermia’h	Armiyaa	Erm'iah	Jermmah	Ermiyah	اِرمییه	Jérémie	Irm’iah	اِرمييا	اِرميیا	Иеремии	Geremia	Yrmeyaa	ஏரேமியா	Erēmiyā	Irmeyaa	yirmīyā	Jeremih	yirmayā	اِرمیها	Jerémie	ارمی‌ها	Yrm’iah	Irmeyah	Jeremah	Jeremia	اِرمیاى	اِرمیاء	اِرمیاه	Jeremie	Yrmiaah	Irmiaah	Erm'yaa	ارميياه	ଯିରିମିୟ	Jermiah	Yrmeyah	Irm'ya	Yrm'ya	اِرمیى	Irm’ya	Ermeya	اِرميا	ירמיהו	Ermiaa	ارمییه	Yrm’ya	ارمیاء	یرمیاہ	ارمیاه	Ermeia	Irmiah	Yermia	ار میا	Yrmiya	اِرمیه	Irmiya	Yrmiah	《耶肋米亞》	Еремия	Jeremi	Єреміі	Erm'ya	Yrmeya	Irmiaa	《耶利米书》	Єремії	ارمییا	Erm’ya	Yrmiaa	Irmeya	ﺃﺭﻣﻴﺎء	Irmeia	ا رمیا	اِر 3ا	ارمیاا	Єремія	《耶利米書》	Yrmeia	اِرمیا	Ermiya	yirmīy	Ermiah	yirmiy	ارمييا	耶肋米亞》	ارمیا	ירמיה	耶利米書》	Ermia	اِرمی	ارمیى	ヱレミヤ記	यिर्म	예레미야서	إرميا	《耶利米书	Jerém	Yrmia	《耶肋米亞	yirmī	Jerem	Irmia	Jérem	耶利米书》	ارمیه	エレミヤ書	《耶利米書	أرميا	Jérém	エレミヤ	예레미야	ارمی	耶利米书	Jere	예레미아	耶利米書	耶肋米亞	Ger	Jer	Jér	Giê	எரே	ยรม	ارم	Јер	ஏரே	《耶》	Иер	Йер	Yer	Ier	Єр	耶》	Ер	Yr	ار	Jr	Je	Ἰε	Gr	예레	Ιε	Jé	《耶	렘	耶
Lam	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Plângerile profetului Ieremia	Plangerile profetului Ieremia	Lamentations de Jérémie	Lamentations de Jeremie	Baroorashadii Yeremyaah	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentacoes de Jeremias	Lamentacôes de Jeremias	Lamentações de Jeremias	Lamentations de Jéremie	Lamentations de Jerémie	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentacões de Jeremias	Plângerile lui Ieremia	Plangerile lui Ieremia	Maombolezo ya Yeremia	Lamentacje Jeremiasza	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Aklat ng Pananaghoy	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Jeremijine tužaljke	Aklat ng Pagtaghoy	Плачот на Еремија	Плачът на Иеремия	Księga Lamentacji	Ksiegi Lamentacji	Księgi Lamentacji	Jeremiás siralmai	Jeremias siralmai	Плачът на Йеремия	Ksiega Lamentacji	Marathi Erm'yaah	Marathi Irm’yaah	Kidung Pangadhuh	Treny Jeremiasza	Плачът на Еремия	Marathi Eryaiyah	Marathi Irm'yaah	Marathi Erm’yaah	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Plac Jeremjášuv	Marathi Eryiaha	Plac Jeremiášuv	Jeremiášov Plač	Mga Pagbangotan	Plac Jeremiašův	Plac Jeremjašův	Pláč Jeremjasuv	Jeremiásov Plač	Plác Jeremiašuv	Pláč Jeremiášův	Plač Jeremiašuv	Pláč Jeremjašuv	Jeremiasov Plac	Plač Jeremiašův	Marathi Irmiyah	Plác Jeremiašův	Θρήνοι Ιερεμιου	Pláč Jeremjasův	Pláč Jeremiašův	Plac Jeremiášův	Plač Jeremiášov	यर्मियाको विलाप	Jeremiášov Plac	Plac Jeremjášův	Jeremiásov Plac	Plac Jeremiášov	Plač Jeremjásuv	Plác Jeremjášuv	Plač Jeremiášův	Θρηνοι Ιερεμιου	Plač Jeremjasuv	Plac Jeremjasův	Plác Jeremiášův	Plač Jeremjášuv	Plac Jeremiasův	Marathi Irmeyah	Pláč Jeremjásův	Plač Jeremiašov	Kidung Pasambat	Plac Jeremiásov	Marathi Eryiaah	Plac Jeremiásův	Plac Jeremjásův	yarmiyāko vilap	Plac Jeremiasov	نوحه‌نامه‌ها‌ها	Plác Jeremjásův	Plác Jeremiasův	Pláč Jeremiásuv	yarmiyako vilap	Plač Jeremjásův	Plač Jeremiasův	Pláč Jeremiášuv	Plač Jeremjášův	Plác Jeremiášuv	Plač Jeremiásuv	Plač Jeremiasuv	Plac Jeremjásuv	Plač Jeremiášuv	Plac Jeremiašov	Plác Jeremjášův	Plac Jeremiásuv	Pláč Jeremjášuv	Θρηνοι Ιερεμίου	Marathi Ermiyah	Θρήνοι Ιερεμίου	نوحه‌نامه-ها-ها	Pláč Jeremjásuv	Mga Lamentasyon	Jeremiašov Plač	Plác Jeremjasův	Plác Jeremiásův	Plač Jeremjasův	Plač Jeremiásův	Plac Jeremiasuv	Pláč Jeremiásův	Plac Jeremjasuv	yarmiyāko vilāp	Plač Jeremiásov	Jeremiašov Plac	Pláč Jeremiasův	Marathi Eryaiya	Plác Jeremjasuv	Jeremiasov Plač	Pláč Jeremjašův	Plác Jeremjašuv	Plác Jeremiasuv	Plač Jeremjašuv	Плач на Еремиин	Plač Jeremjašův	Plac Jeremiašuv	Plác Jeremiásuv	Marathi Ermeyah	Plac Jeremjašuv	Plač Jeremiasov	Plác Jeremjásuv	سفر مراثي إرميا	Plác Jeremjašův	Pláč Jeremiašuv	Pláč Jeremjášův	Pláč Jeremiasuv	yarmiyako vilāp	Marathi Erm'ya	Marathi Eryeia	Marathi Ermiya	Плач Јеремијин	Marathi Irm’ya	Marathi Ermeia	Marathi Eryaha	Soug-nameh-haa	مراثی اِرمیائه	บทเพลงคร่ำครวญ	Soug-nameha-ha	مراثی اِرمیائی	مراثی اِرمیاءه	Marathi Irmiaa	Marathi Ermeya	مراثی اِرمی یه	سوگ‌نامه‌سرایی	Marathi Erm’ya	Marathi Irmeia	Ks. Lamentacji	Marathi Irmiya	Marathi Eryaah	Marathi Irm'ya	مراثی اِرمیاءى	Marathi Irmeya	Marathi Eryiaa	Marathi Ermiaa	مراثی اِرمی یا	Kniha narekov	سوگنامه‌نگاری	Плач Иеремиев	Baroorashadii	مراثی اِرمیاء	نوحه-نامه‌های	سوگنامه‌سرایی	سوگنامه-ها-ها	Lamentaciones	مراثی اِرمییه	Klaagliederen	مراثی اِرمياا	Valitusvirret	Marathi Ermia	Marathi Eryah	Soug-nameh-ha	Sougnaameh-ha	سوگنامه‌ها‌ها	Marathi Eryaa	مراثی ارمی یا	سوگ‌نامه‌نگار	Ks Lamentacji	Marathi Irmia	مراثی اِرمییا	مراثی اِرمیاه	مراثی ارمي یا	نوحه‌سرایی‌ها	Kniha nárekov	مراثی اِرمیاا	مراثی اِرمیاى	Lamintaciones	مراثی اِرم یا	مراثی ارمیاءی	مراثی ارمیائه	Lamentationes	مراثی اِرميه	Soug-nameh-y	Nudub Yermia	Lamentazioni	Lamintacione	سوگنامه‌خوان	Sougnaameh-y	مراثی اِرمیى	نوحه-نامه‌ها	سوگ‌نامه‌های	Плач Еремиин	Jeremias sir	Soug-name-ha	Jeremiás sir	مراثی ارمیاه	Lamentations	เพลงคร่ำครวญ	Plac Jeremii	Плач Иеремии	Klagovisorna	Soug-name-ee	مراثی اِرميا	نوحه‌نامه‌ای	Soug-naameha	Sougnaame-ee	Lamintations	سوگنامه‌نویس	نوحه-نامه‌ای	Plač Jeremii	مراثی اِرمیا	Plač Jeremiï	Klagesangene	مراثی ارمییه	Lamentacione	مراثی ارمییا	نوحه‌نامه-ها	نوحه‌نامه‌ها	Plac Jeremiï	مراثی ارم یا	سوگنامه‌نگار	مراثی اِرمیه	Marathi Erya	Плач Еремиев	Mga Panaghoy	Lamentacije	سوگنامه‌گری	سوگ نامه‌ای	Sougnaameha	مراثی ارميا	مراثي إرميا	Pagbangotan	Lamentações	Kniha nárků	Soug-nameha	Lamantasyon	Kniha nařků	مراثی ارمیا	سوگ‌نامه‌گو	Kniha nárku	نوحه-گری‌ها	Lamintation	Kniha nářku	Плач Єремії	سوگ‌نامه‌ای	Lamentacões	مراثی ارمیه	نوحه‌گو‌یان	Kniha nářků	سوگ نامه‌ها	Lamentaçoes	Lamentation	مراثی ارمیى	Kniha nařku	Kniha narku	Marathieyah	نوحه‌نامه‌ی	Marathiyyah	Плач Єреміі	Klagelieder	سوگ نامه-ها	Sogh-naameh	Lamentacoes	Soug-name-y	Kniha narků	سوگنامه‌های	Marathiyaah	سوگ‌نامه‌ها	سوگ‌نامه-ها	Marathieya	Marathiy’a	Marathiyya	سوگنامه‌گو	نوحه‌خوانی	Marathi’ya	Vilapageet	نوحه-ها-ای	سوگنامه‌ای	نوحه‌ای-ها	Harmljoðin	Lamentacje	نوحه‌نویسی	نوحه‌سرایی	Soug-namee	Marath’iya	Marath'iya	K. narekov	مراثییئ یی	Marathiy'a	Maombolezo	Marathiyah	سوگ‌نامه‌ی	سوگنامه‌ها	نوحه-ها-ها	Marathi'ya	سوگنامه‌ات	K. nárekov	نوحه‌ها‌ها	Sougnaameh	نوحه‌گرایی	Soug-naame	Marathiyeh	سوگنامه-ها	Soug-nameh	Harmljóðin	نوحه‌نامه	مراثی ییا	Marathiye	Marathiey	مراثیئ یی	Ca thương	Marathiyy	Soug-name	نوحه‌سرای	Marathieh	مراثیى یه	نوحه‌نویس	مراثی ییه	نوحه-نامه	سوگ‌نویسی	Marathiya	Marathiah	سوگ‌سرایی	نوحه‌خوان	نوحه نامه	K narekov	Marath'iy	مراثیی یه	Marathi’i	Zalospevy	Sogh-name	مراثیی یا	سوگنامه‌ی	Marath’iy	مراثیى یی	مراثیئ یا	K nárekov	Marathi'i	مراثیئ یه	مراثی ییئ	Žalospevy	wilāpgit	Vajtimet	Pulampal	wilāpgīt	Плач Иер	Marathia	Panaghoy	Marathiy	مراثی یى	Marathie	wilapgit	مراثیائی	Tuzaljke	Tužaljke	Plângeri	سوگ نامه	Soghnama	புலம்பல்	Nooha-ha	wilapgīt	مراثی یا	سوگ‌نامه	مراثیائه	विलापगीत	مراثیاءه	marzīyeh	Siralmak	مراثییئه	مراثی یه	نوحه‌های	نوحه‌گری	Plangeri	مراثی یی	विलापगेत	نوحه-ها	نوحه‌ای	エレミヤの哀歌	مراثیىه	مراثییا	Marathi	نوحه‌گو	مراثیهه	مراثییه	مراثئیه	سوگ‌گری	نوحه‌ات	نوحه‌ها	مراثیاء	مراثیاه	المراثي	نوحه‌گر	سوگنامه	Ratapan	مراثیئه	مراثیها	예레미야 애가	《耶利米哀歌》	مراثییئ	Baroor	예레미야애가	Náreky	《耶利米哀歌	مراثیى	Nareky	예레미아애가	Zalosp	مراثیه	Θρηνοι	Klages	П. Йер	ਵਿਰਲਾਪ	مراتهی	《連同哀歌》	П. Иер	مراثئی	مراثيه	耶利米哀歌》	virlāp	Klaagl	Θρήνοι	مراثیا	مراثیئ	مراثيى	Žalosp	Siralm	مراثی	نَوحہ	āheng	विलाप	مراثئ	Plenn	連同哀歌》	Treny	Nooha	புலம்	Plang	مراثى	Plâng	П Иер	Siral	Ratap	耶利米哀歌	Valit	П Йер	مراتی	《連同哀歌	Panag	مراثي	Ai Ca	Nouhe	קינות	Pláč	Plac	nūḥâ	نوحه	Klgl	Plač	مراث	Klag	איכה	Plác	Плач	نوحہ	連同哀歌	Omb	مرا	Pag	نوح	Nár	Nar	พคค	Vaj	புல	Rat	Lam	Mao	Tuž	《哀》	Hlj	Tuz	哀》	Pl	애가	Lm	نو	āh	Θρ	Tr	Kl	哀歌	《哀	애	哀
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Иезекииля	Книга пророка Єзекіїля	Књига пророка Језекиља	Книга Пророка Езекиїла	Книга Пророка Езекиіла	Книга пророка Єзекііля	Prophetia Ezechielis	iǳakielko pustak	Księga Ezechiela	Hesekielin kirja	Księgi Ezechiela	Ksiegi Ezechiela	Ksiega Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Hesekiels bok	Ks. Ezechiela	Ezekiels’ Bog	Esekiels bok	Ezekiels Bog	Ks Ezechiela	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	Hizkiyaelh	Hizqiyailh	Hizqiyahal	Hizqiyalha	سفر حزقيال	Hesekielin	Hizqiy'aal	Hizqiyaalh	Ê-xê-chiên	Ê-xê-ki-ên	Hizqiy’aal	Hizqiyaelh	حِزقییائله	Hizkiyailh	ḥiziqīʾīl	Jezekiïl’	iǳakielko	حِزقییاله	Jezekiïl'	Hizkiyail	Yehezkiel	Hizqiya’l	Hizqiyahl	Yehèzkiel	เอเสเคียล	Eziequiel	Hizqeyail	yahedzkel	Hizqiyael	حِزقی ایل	Iezechiel	Hizqiyaal	Ecēkkiyēl	حِزقییائل	Ezeequiel	Yeheskiel	Yéhezkiel	Hizqiyalh	Yahejakel	Jezekiil'	Yéhèzkiel	Ezechiele	حِزکیالله	Yéhezkièl	Hizqiy'al	حِزقیائله	Yéhèzkièl	Hizkiyalh	Yexesqeel	Ezeiquiel	Иезекииль	Hizqeyael	Jezekiil’	Hizqiyail	Ezechiela	Yehezkièl	حِزقیالله	Hizqiya'l	Hezechiel	حِزکیائله	Hizkiyael	Hizqiy’al	Иезекииля	Yehèzkièl	Eziiquiel	Eziikiel	Ezechiël	Exiekiel	Eziquiel	حِزِقیال	Hizqiyal	Ιεζεκιήλ	حِزقیايل	Ézechiel	Ezeiquel	حِزقیائل	Ezekieli	حِزکیايل	Ezequial	Єзекііль	Exeekiel	Ezequiel	Ezeikiel	حِزکیائل	Ézéchiel	यहेज्केल	حِزقیاله	Eziiquel	इजकिएलको	Єзекіїль	حزقی ایل	Езекиїла	Exeikiel	Єзекііля	Ezeekiel	حِزقیالی	Єзекіїля	Eziequel	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	حِزقییال	حِزکیئال	Ιεζεκιηλ	Ezéchiel	Езекиіла	ଯିହିଜିକଲ	Єзекіїла	Ezechiel	حِزقیا ل	حِزکیالی	حِزقیئال	Eziekiel	حِزکییال	Exiikiel	Hizkiyal	yaheǳkel	Hizqeyal	Hesekiel	Ezeequel	Иезекиил	Йезекиил	Єзекііла	حِزقیاال	hizkīel	Exeikel	حزقیائل	Језекиљ	حِزکیال	Ezeekel	حِزقییل	حِزکیئل	Esekyel	Exikiel	hazqiāl	Ezekial	حِزقیئل	Eziekel	حزقییال	Esekiel	Exiikel	حزقیئال	حزقیایل	حزقیايل	حِزقیال	Ezekyèl	Exekiel	Eziikel	حِزقیلی	حزکییال	Exiekel	Eziquel	Езекиел	Ezekiel	حزکیايل	Esekíel	حزکیائل	यहेजकेल	Exeekel	Ezequel	Ezekyel	Ezeikel	Езекиил	Ezékiel	حِزکیلی	Ezikiel	حزقیئل	יחזקאל	حِزکال	Ezekel	《以西结书》	حِزقیل	エゼキエル書	حِزقال	حِزکیل	エセキエル書	حِزقیا	حزقیال	Ezikel	hazqīl	Езекил	Exikel	《以西結书》	حزکیال	حزکیئل	《以西結書》	इजकिएल	Exekel	《厄則克耳》	حزقيال	Hesek	《以西结书	以西结书》	Ezech	厄則克耳》	エゼキエル	Ezéch	以西結書》	エセキエル	hazqī	에제키엘서	《以西結书	Ezequ	以西結书》	Ézéch	حزقیل	Ιεζεκ	Ézech	《厄則克耳	《以西結書	Ezek	hazq	以西結书	Ê-xê	Ιεζκ	以西結書	यहेज	에스겔서	Ezec	厄則克耳	Езек	에제키엘	Ezeq	حزقی	Esek	以西结书	Јез	《结》	Esk	Иез	《結》	Йез	Yeh	حزق	Ezq	᾿Ιζ	Yex	Eze	Ezk	Ιεζ	에스겔	எசே	อสค	Yez	Ezé	Hes	《结	結》	حز	《結	Єз	结》	에제	结	겔	結
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниїла	Книга пророка Даниила	Књига пророка Данила	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	daniyalko pustak	dāniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Ksiega Daniela	Ksiegi Daniela	Księga Daniela	Danielin kirja	Księgi Daniela	Liv Danyèl la	Liv Danyel la	Daniels bok	Daniels Bog	Ks. Daniela	Ks Daniela	سفر دانيال	दानिय्येल	daniyalko	Daaniyyel	دانيائلله	Daniyailh	dāniyalko	Daniyaelh	دانیائلله	Daniyail	Ða-ni-ên	دانیالله	دانی ایل	Daanyeel	दानीएल्र	دانيائلی	தானியேல்	دانیئلله	Danyaelh	دانیائله	Daniyahl	دانيالله	Danielin	ଦାନିୟେଲଙ	دانیائلی	Daniyael	Danyailh	Đa-ni-ên	دانيئلله	दानिय्यल	دانيائله	दानियलको	Daniyel	دانیایل	دانیايل	ดาเนียล	دانيالی	دانییال	Danieli	Danyael	Dhaniel	دانيئلی	دانیائل	Даниїла	dānīʾīl	Danyahl	Danyail	دانيايل	Daniela	Daniele	Tāṉiyēl	Daniyal	دانیالی	دانيیال	Даниіла	دانیئلی	Đa-niên	Даниила	دانيائل	ਦਾਨੀਏਲ	Daníel	Danyel	دانیال	Данило	Данаил	dānīel	《但以理書》	Даниіл	daniel	《但以理书》	Даниил	Дониёл	Δανιήλ	Danyal	Δανιηλ	دانیلی	دانییل	दानियल	Danièl	dāniel	دانیئل	Danyèl	Đanien	दानीएल	دانيال	Дониел	Даниял	Danial	dāniāl	Dániel	danīel	دانيلی	Даниїл	دانيیل	Daniël	Danyil	Даниел	Danyïl	Daniel	دانيئل	《但以理書	《達尼爾》	dānīl	ダニエル書	但以理书》	《但以理书	דניאל	دانیا	タニエル書	但以理書》	دانیل	Данил	தானி	但以理書	タニエル	達尼爾》	다니엘서	دانی	但以理书	दानि	dānī	《達尼爾	ダニエル	Daan	دان	達尼爾	Dan	Dán	Дан	Δαν	Дон	《但》	다니엘	dān	ดนล	Da	Đa	《但	Δα	但》	Dl	다니	Dn	دا	Δν	단	但
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Књига пророка Осије	Книга пророка Осии	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осії	Księgi Ozeasza	Prophetia Osee	Księga Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Ksiega Ozeasza	होशेको पुस्तक	Hoosean kirja	Ks. Ozeasza	Hoseas’ Bog	هوزيايي‌ها	Hoziyah-ha	Hoziah-haa	هوزيايي-ها	Husha-y-ya	Hoseas bok	هوزيائي-ها	Hosha-i-ya	Ks Ozeasza	هوزيائي‌ها	هوشيايي‌ها	هوشيايي-ها	Husha-i-ya	Hosha-y-ya	هوشيات-ها	Hoosheeca	Hoziah-ha	هوزياي-ها	هوشيايانه	Hoseya-ha	هوشيات‌ها	Liv Oze a	هوزياي‌ها	Hoshay-ya	هوزيات-ها	هوزيايانه	هوزيات‌ها	hushaiya	Hos’iyaa	هوشيا-ها	Hoshiyah	هوزيا‌ها	هوزيايان	Hosee-ya	Hushia-y	Hozia-ya	هوشعي-ها	Hozaiyah	ہو سیعاہ	هوزيا-ها	Hoshaeah	โฮเชยาห์	Hushiyah	سفر هوشع	هوشيايان	هوشعي‌ها	Husaiyah	Hosia-ya	Hosheah	Hô-sê-a	Hushaeh	هوزيايي	هوزياها	ہوسیعَِ	hushaia	Hosea’y	Hosha-i	Hozayah	Hoseias	Hozaiah	Hoosean	Hoziyah	هوزيائي	Husha’y	hosh’ai	Hozia’y	Hoseiah	Ozeasza	Hozia-y	Hushiya	Hosha’y	هُوْزيا	هوشيايي	هوشياها	Hosiyah	hosh'ai	Husha-i	Huzayah	هوزيایی	Husheah	Hosia’y	hosh’a	hosh'a	Hoziya	Hozeas	Oséias	Hoziah	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hóseas	Hoseia	Hozeás	Hushia	هوشعیی	Hoseya	هوزياي	هوشاعع	هوش؏عع	Hoshea	Oseias	Hóseás	Hushae	هوشعلل	هوشيات	huziah	Hoseas	هوزياه	Hosiya	Hoshae	Oseiah	Hoshia	هوشئعع	هُوشيا	《何西阿书》	Hozeáš	huziaa	هوشععه	Hushea	โฮเชยา	《何西阿書》	huzaiy	هوشياي	Hoziaa	Hoseás	Hozeaš	هوزيات	Hosaya	هُوزيا	هوش؏ع	هوشعي	hošeā	هوشاع	Hosha	هوزيه	何西阿書》	ஓசியா	ہوسیع	Hoshu	Ozeaš	هُوزي	Hosho	Ozeáš	《歐瑟亞》	hūsīʿ	Huzia	Ozeás	Hósea	Ōciyā	Hoshe	ஒசேயா	होशेय	Hushi	هوشيا	Хошеа	ହୋଶେୟ	huzai	ホセアしょ	هوشعه	Oseas	Oseia	Oseah	Ozeas	hoŝey	《何西阿书	Hošea	هوش؏ه	Hosea	Hushe	huzia	ஓசேயா	Hozia	هوشعی	hosey	هوزيا	Osija	هوشعل	《何西阿書	هوشعع	何西阿书》	ହୋଶହେ	Hoosh	Осија	هوشئع	Husha	Hoos	hoše	何西阿书	הושע	Осии	Ωσηε	Osea	hose	هوشا	هوشي	هوش؏	Осия	호세아서	هوشع	Осія	歐瑟亞》	Osée	Osee	《歐瑟亞	何西阿書	Ô-sê	होशे	هوزي	Осії	hosh	ホセア書	Осіі	Ωσηέ	Oze	ஓசே	هوش	Hós	ฮชย	호세아	ホセア	Hoš	《何》	هوز	ஓசி	Hos	歐瑟亞	Ὠσ	هو	Os	何》	호세	Ωσ	Ос	Hs	Oz	《何	Ho	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Йоіла	Книга пророка Иоиля	Књига пророка Јоила	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Ksiegi Joela	Ksiega Joela	Liv Jowèl la	Księgi Joela	Liv Jowel la	Joelin kirja	Księga Joela	Книга Иоіла	Книга Йоіла	سفر يوئيل	Joels Bog	Ks. Joela	Joels bok	Ks Joela	یوئئییلـ	یوئییلیہ	Yoo'iil	یوئیلیہ	یوئیئلل	یوئییله	یوئییلل	یوئیلیه	Yoo’eel	یوئییلہ	Yoo'eel	یوئئیله	یوئئیلل	یوئئییل	Yoo’iil	Yoo’iel	یوئییلـ	یوئیلیی	Yoo'iel	یوئییلی	یوئیئلی	Yoo’eil	یوئئیلی	یووئییل	یوئئیلـ	یووئیلل	Yoo'eil	یوئیئل	Yoo’el	یوئییل	Gioele	یوئیلی	Yoo'el	یوئیلہ	یوئیلل	Yooael	yū’īli	یوئئیل	Yooeil	یوئیلـ	யோவேல்	یُوایل	yū'īli	Joelin	Yooeal	Giô-ên	یووئیل	یوئیله	Иоиля	يوئيل	Yoeli	Yooil	《約珥書》	Yoeil	yū'īl	Иоиль	Jowel	yōʾīl	Yoael	《岳厄爾》	Jowèl	โยเอล	Joela	Joael	よえるしょ	Yōvēl	Joeal	یوئیل	yū’īl	Jo'el	Yuoil	Joeli	《约饵书》	Иоїла	《约珥书》	Йоїла	ଯୋୟେଲ	Йоіла	Иоіла	یوایل	Yooel	Joeil	Jo’el	Joel	ਜੋਏਲ	《约珥书	《约饵书	約珥書》	Јоиљ	یویل	யோவே	Иоіл	Йоіл	Joil	Ιωήλ	约饵书》	יואל	ヨエル書	Йоїл	Yoël	yoel	Joél	Иоїл	Иоін	Ioil	Йоін	یوئل	Jóel	《岳厄爾	Йоил	Иоил	Joïl	Yole	Joël	Йоїн	Иоїн	یوئی	Yoel	《約珥書	Ioel	Јоил	Gioe	Jóél	ਯੋਏਲ	Yool	Ιωηλ	Јоел	岳厄爾》	योएल	约珥书》	ヨエル	《珥》	约饵书	約珥書	Joe	یوئ	岳厄爾	요엘서	约珥书	Yoe	ยอล	يوء	Joë	《珥	Ιλ	Ἰλ	요엘	Yl	Јл	珥》	Jl	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Књига пророка Амоса	Книга пророка Амоса	Aamoksen kirja	Prophetia Amos	आमोसको पुस्तक	Księga Amosa	Ksiega Amosa	Księgi Amosa	Ksiegi Amosa	Liv Amòs la	Liv Amos la	Amos’ bok	عاموووسیی	سفر عاموس	Amos' bok	Amos’ Bog	عامووووسہ	Ks. Amosa	Amos' Bog	عاموووسسس	عامووسسیی	عامووسیی	Ks Amosa	Aamooose	عاموسییہ	عامووسیہ	Aamoksen	عاموووسی	عامووسسه	عاموووسہ	عاموسسیی	عاموووسه	عاموووسس	عامووسسہ	عامووسہ	عاموسسی	Aamouse	عاموسیہ	عامووسس	عامووسه	Aamoose	Aamooos	عاموووس	Caamoos	عاموسسس	عامووسی	عامووسـ	عاموسسه	Aamoos	《阿摩司書》	Amooos	عاموسـ	Aamoss	عامووس	عاموسہ	Aamoes	《阿摩司书》	عاموسی	عاموسه	عامُوس	Aamose	عاموسس	Amoose	Amous	Amosa	Amosz	Амоса	《阿摩司書	ஆமோஸ்	アモスしょ	Amose	Aamos	《阿摩司书	阿摩司书》	阿摩司書》	A-mốt	ʿāmōs	Amosi	āmūsī	Ámosz	《亞毛斯》	عاموس	อาโมส	āmos	عامو	《亞毛斯	Αμώς	ਆਮੋਸ	아모스서	Āmōs	आमोस	עמוס	ଆମୋଷ	Αμως	अमोस	Amos	Amós	阿摩司書	阿摩司书	亞毛斯》	Амос	āmūs	Ámos	アモス書	Ámós	عامس	Caam	amos	Amòs	《摩》	อมส	아모스	Aam	ஆமோ	Amo	Amó	Ams	アモス	亞毛斯	عام	ām	عا	摩》	《摩	Ám	Αμ	아모	Am	Ам	Ἀμ	암	摩
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Књига пророка Авдије	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдія	Книга пророка Авдия	عُوبدیات‌نامه-ها	عُوبدیات‌نامه‌ها	Prophetia Abdiae	عوبدیات‌نامه‌ها	Księgi Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	عوبدیات‌نامه-ها	Ksiegi Abdiasza	Ksiega Abdiasza	Księga Abdiasza	عُوبدیائیان‌ها	عُوبيديائي‌ها	عُوبیدیائی-ها	Liv Abdyas la	عُوبيديايي-ها	عوبدیائیان‌ها	عُوبدیات‌نامه	عُوبدیای‌نامه	عُوبيديائي-ها	عُوبیدیائی‌ها	عُوبیدیايي‌ها	Obadjan kirja	عُوبيديايي‌ها	عُوبیدیايي-ها	Ks. Abdiasza	عوبيديائي‌ها	عُوبدیايی-ها	عوبیدیايي-ها	عوبدیای‌نامه	عُوبيديات-ها	عُوبیدیات-ها	عُوبدیائی-ها	Obadias’ Bog	عوبدیات‌نامه	عُوبیدیاي-ها	عوبيديائيانه	عوبیدیائی‌ها	عوبيديايي-ها	عُوبیدیات‌ها	عوبیدیائی-ها	عُوبیدیائیان	Obadias' Bog	عُوبيديات‌ها	عوبیدیايي‌ها	عوبيديايي‌ها	عُوبدیايی‌ها	عوبيديائي-ها	عُوبدیائی‌ها	عُوبدیائیان	عوبیدیاي-ها	عوبیدیات-ها	عُوبدیای-ها	عوبیدیات‌ها	عوبيديائيان	عُوبیدیا-ها	عُوبدیاه‌ها	عُوبيديا-ها	عوبیدیائیان	Obadjas bok	Ks Abdiasza	عُوبدیات‌ها	عوبدیايی‌ها	عوبيدياي-ها	عوبدیائی‌ها	عوبيديات-ها	عوبدیايی-ها	عُوبدیايانه	عوبيدياي‌ها	عُوبدیات-ها	عوبيديات‌ها	عوبدیائی-ها	عُوبیدیايي	عُوبيديايي	Ubad-iya-i	عوبدیائیان	عُوبيديائي	عوبیدیا-ها	Ubad-diyah	عُوبیدیائی	عوبدیات-ها	obad-ya-ye	عوبدیای-ها	عوبدیايانه	عُوبيدياها	عُوبدیا-یی	سفر عوبديا	عُوبیدیاها	عوبدیات‌ها	obad-ya-ha	عُوبدیا-ها	عوبيديا‌ها	Ouba-diyah	عُوبدیا‌ها	عوبيديا-ها	Ouba-diya	عوبدیا‌ها	عُوبیدیاي	عوبدیا-ها	عوبيديائي	عوبيديايي	عوبیدیائی	عوبیدیاها	Obadiya’i	Ubad-diya	عوبدیا-یی	Ubad-iyeh	Uubadiyah	عوبَدِیاء	ʿabadiyāh	Cobadyaah	Oubadiyeh	Oubadiyah	عُوبدیاها	عُوبيديات	Ô-ba-đi-a	عُوبیدیات	عُوبدیائی	obad-ya-y	عُوبدیايی	عوبیدیايي	عُوبَدیاء	عوبيدياها	عُوبدیای	عوبَدیای	โอบาดีห์	Abdiasza	عوبیدیاي	عوبَدیاہ	obad-iya	Obad-yah	عوبیدیات	Oubadyah	عوبَدیاء	Ubad-yah	Obadya’i	Ouba-dia	Obadeyeh	โอบาดีย์	obadiyah	Obadeyah	Obadiyah	عوبدیايی	عُوبدیات	Obadiyeh	عوبَدیاي	عوبدیائی	عُوبدیاي	Ubad-iya	عوبيدياي	عوبَدیاى	عوبَدِیا	عوبيديات	Oubadiya	عُوبدیاه	Obad-iya	Uubadiya	Ubadiyeh	Ouba-dya	عُوبَدیا	Ubadiyah	عُوبیدیا	عُوبيديا	《俄巴底亞書》	Oubadya	Obadjás	Obediáš	《俄巴底亚书》	Abdijaš	عوبدیاہ	obdayyā	عوبَدیآ	Obadiaš	Ubad-ya	ओबद्दाह	Oubedia	Obadjas	Opatiyā	Obadjan	Obadyah	عوبدیاى	Obadeya	عوبدیاه	obadiya	Abdijás	Obadjaš	Obadiah	عوبدیاي	Ubadyah	Obadiás	Ouba-di	Abdijas	عوبیدیا	Oobadia	عوبَدیه	ओबद्याह	Obad-ya	Obadias	Obadhah	عوبدیای	Oubadia	obad-ya	عوبدیات	Obadija	Ubadiya	Obediaš	Овадија	Abdijáš	Obadiáš	obadyāh	Obadiya	Obedias	عُوبدیا	عوبَديا	obadiyā	عوبَدیا	عوبيديا	عوبادیا	Oobadya	Obediás	Obadjáš	عوبدِیا	Ubadya	オハデヤしょ	オバデヤしょ	Οβδίας	Abdyas	obadʰa	Авдије	ஒபதியா	Abdías	Obadia	Αβδιου	عبدیاہ	Óbadia	ਓਬਦਯਾਹ	عوبدیا	Abdiaš	ओबद्या	Abdiáš	Αβδιού	Obadja	obdiyā	عوبَدی	Obadya	Obadjá	Ubadia	Áp-đia	Ovadia	Авдија	Obidah	Obedia	Abdiás	ओबेधाह	俄巴底亚书》	Οβδιας	《亞北底亞》	Óbadía	עובדיה	Ubedia	ओबदिया	俄巴底亞書》	《俄巴底亚书	obadʰā	Oubadi	《俄巴底亞書	オバテヤしょ	オハテヤしょ	Obadía	عوبديا	Abdias	オバテヤ書	オハテヤ書	Obaja	オバテア書	オハテア書	Ovdij	Cobad	Овдія	Avdie	ଓବଦିଅ	Авдія	Obadj	Авдия	오바드야서	ओबधाह	俄巴底亚书	Авдии	Авдий	עבדיה	Овдій	Abdia	《亞北底亞	عوبدی	俄巴底亞書	オハデヤ書	Овдіи	オバデヤ書	亞北底亞》	Авдиј	オハデア書	オバデア書	亞北底亞	오바디야	オハデヤ	オバデヤ	ஒபதி	오바댜서	عوبد	ओबधा	オバテヤ	オハテヤ	Obad	obd	Abd	Cob	Oba	오바댜	Αβδ	อบด	Ἀβδ	Овд	عوب	Obd	《俄》	Авд	俄》	Ob	عو	Ов	Ób	ओब	Ab	Áp	오바	ஒப	オハ	《俄	オバ	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	حضرت یونس علیه السلام	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Књига пророка Јоне	Книга пророка Йони	Книга пророка Иони	Книга пророка Ионы	داستان پیامبر یونس	یونس در شکم ماهی	ماجرای حضرت یونس	Prophetia Ionae	یونس‌نامه‌گی‌ها	Księga Jonasza	یونس‌نامه‌ها‌ی	یُونوس‌نامه‌ای	یُونَس‌نامه‌ها	یُونُس‌نامه‌ها	یونس‌نامه‌ی‌ها	یُونوس‌نامه‌ها	Księgi Jonasza	Ksiegi Jonasza	یُونُس‌نامه‌ای	Ksiega Jonasza	یونسی‌های‌شان	یونس‌های‌نامه	योनाको पुस्तक	یونسی‌نامه‌ها	یونس در نینوا	یونس‌نامه‌شان	یونسی‌نامه‌ای	یونس‌نامه‌گان	یونس‌نامه‌هات	یونس‌نامه‌گی	یونس‌نامه‌ای	یونس‌های‌شان	Liv Jonas la	یونسی‌نامه‌ی	Joonan kirja	یونس‌نامه‌ها	یونس‌نامه‌اش	یونس‌نامه-ها	حکایات یونس	Ks. Jonasza	داستان یونس	یونسیه-نامه	یُونُس‌نامه	یونسی‌ای‌ها	یونسی-ها-ها	یونس پیامبر	یونس و ماهی	ماجرای یونس	یونس‌نامه‌ی	یُونَس‌نامه	یونسی‌ها‌ها	یُونوس‌نامه	یونس‌ای‌ها	Joonasse-y	Jonas' Bog	Joonasse-i	Ks Jonasza	Jonas’ Bog	یونسی-نامه	حکایت یونس	یونس-ها-ها	یونس‌ها‌ها	یونسی‌نامه	يونس-ها-ها	يونس‌ها‌ها	یُونَس-ها	یونس‌نامه	نجات یونس	یُونوس-ها	سفر يونان	پیام یونس	دعای یونس	یونس‌ها‌ی	یُونَس‌ها	Jonasse-y	یُونوس‌ها	يونس-نامه	Jonasse-i	حضرت یونس	یُونُس-ها	Jonas bok	کتاب یونس	يونسيه-ها	سوره یونس	یُونُس‌ها	Joonassah	یونسی-ها	Yoonus-y	Jonasseh	Younas-i	يونسي‌ها	یونسی‌ها	یونوس‌ها	Younasse	Younas-y	قصه یونس	Jona bok	یونس‌های	Yoonus-i	Jounisse	یونس‌ای	Jonasse	Yooness	یونس-ها	Yonas-y	Yunasah	یونس‌یه	Younesi	يونس-ها	Yunus-y	Jonasah	Yoonisi	یوونییس	یونسیان	Younusi	Yoonuss	Yoonass	Yoonoss	Jounasi	Jonasza	Joonass	Yonas-i	Joonase	Jonassi	Yunus-i	یونس‌ات	یونس‌ها	Younisi	Yoonusi	Younuss	Yonasah	يونس‌ها	Younass	یونس‌ی	یُوناس	Joniss	Yunisi	Giô-na	Yunuse	یوناسی	Younis	Yoonas	Yoonus	Yunass	یُونوس	یونسسی	Yonusi	Joonis	Jonasi	Jounas	Jonass	Yonuss	Yoones	Yunese	یُونَس	Joonan	یونییس	یُوناہ	Yunuss	Jonahs	โยนาห์	Younas	Yoonis	یووناس	Yonese	Younus	Yonass	Yunusi	Younes	یوونوس	يونسيه	یوونیس	یونیاس	Jonase	یُونُس	Yonisi	Joonas	Jounis	Ιωνάς	yūnāh	Jonis	《约拿书》	Ιωνας	یونسہ	یونیس	Yunis	Jonáh	یوونس	Giona	Yunas	يونسّ	Jónás	یونسی	یونوس	Yonus	Jonas	يونسي	Jonah	Yunus	ਯੂਨਾਹ	یونُس	یوناس	Ionas	Jonás	يونان	Jonáš	یونسه	yūnas	Jonaš	یُونس	Jónas	یونسس	یونسـ	Joona	《約拿書》	يونس	《約拿書	yona	یونس	《約納》	ଯୂନସ	Ионы	யோனா	yonā	Yōṉā	约拿书》	Yoon	یونش	Jona	約拿書》	Yona	Iona	Йона	Иона	Јона	יונה	योना	Joná	ヨナしょ	یونص	《约拿书	Йони	Иони	Юнус	Yon	ヨナ書	約納》	约拿书	《約納	يون	یون	Jón	《拿》	ยนา	Јон	Jnh	Ион	Йон	Gio	Jon	요나서	約拿書	Jns	Ἰν	約納	요나	Yn	Ιν	ヨナ	《拿	拿》	ین	拿	욘
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михей	Книга на пророк Михеи	Књига пророка Михеја	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Księgi Micheasza	Ksiegi Micheasza	Ksiega Micheasza	Księga Micheasza	Ks. Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks Micheasza	Miikan kirja	Liv Miche a	Micheasza	Mikas Bog	Mikas bok	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	Miqueias	ΜΙΧΑΊΑΣ	سفر ميخا	Michaeas	Miquéias	میکاهیی	Micheáš	mīkhāyā	Mikieas	Miikaah	Michäas	Michaáš	Mikeyas	میکاهئی	Miqueas	Μιχαιας	ΜΙΧΑΙΑΣ	Michaas	Micheaš	میکاهیه	Michaás	Mikahah	Micheas	ΜΙΧΑΊΑΣ	Μιχαίας	Mikaaha	Micheás	Michaaš	Μιχαΐας	میکائہ	میکاہو	میکاہا	میکاہئ	Michee	میکاهة	میکاهِ	Michah	میکاہی	Micaha	Michée	میکاهء	مِیکاہ	Miikan	mīkhāy	Mikeás	میکاہه	میکاهہ	میکااه	Michea	میکاءه	Miheia	Mikaah	میکائه	மீக்கா	Mi-chê	Mikeas	มีคาห์	میکاهو	Mykaha	میکاهـ	میکاِه	《米該亞》	Mikas	Міхея	Miika	mīkhā	Михеј	mikʰa	میکاة	ميکاه	میکاه	mikʰā	mīkʰā	Mycah	Михей	Mikha	mīkāh	Micah	ਮੀਕਾਹ	Михеи	Myȟej	میکای	《弥迦书》	میکاۂ	Михея	Mi-ca	Micas	Miche	Meeka	Mikea	میکاہ	mīkʰa	Mykah	Micha	Myhej	میكاه	Mikah	《彌迦書》	ميكاه	Mihej	彌迦書》	《彌迦書	mīkā	Mika	מיכה	Míka	Миха	ମୀଖା	ମିଖା	मीका	米該亞》	《弥迦书	Miik	mīka	mikā	ミカしょ	میکه	Mich	弥迦书》	மீகா	मीखा	Mica	میکا	ميخا	mika	Mīkā	मिका	மீக்	《米該亞	米該亞	Mic	미카서	Miq	Мих	미가서	《彌》	Mih	彌迦書	ミカ書	Mkh	มคา	Mík	Mik	Міх	میک	《弥》	弥迦书	مي	می	彌》	《彌	弥》	미가	Mq	Μχ	미카	《弥	ミカ	弥	미	彌
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Књига пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	नहूमको पुस्तक	Księga Nahuma	Ksiega Nahuma	Ksiegi Nahuma	Nahumin kirja	Księgi Nahuma	ناحوم‌ها‌ها	Ks. Nahuma	Nahums bok	Nahums Bog	ناحوما-ها	ناحومیائہ	ناحومیائه	سفر ناحوم	Ks Nahuma	ناحومیییه	ناحومائه	ناحومیہه	ناحومییء	ناحوم‌ها	ناحومیہئ	ناحومیئی	ناحومییه	ناحومییئ	ناحومیہا	ناحومائہ	ناحومیہ	ناحومہه	ناحومیء	ناحومیه	ناحومیئ	Nahumin	ناحومہئ	Naahoum	ناحومیة	ناحوموو	ناحومیی	Nah-oum	ناحومہا	ناحومیۂ	نا حُوم	Nahumme	ناحومئی	Nah-um	Nahuma	Nahoum	ناحووم	ناحومہ	nāhūmi	Nahoom	Nahumi	ناحومی	Nawoun	ناحومئ	Nahuum	ناحوما	ناحومو	ناحو-م	ناحومـ	Nahumu	Na-hum	Naxuum	Na-hâm	Nawoum	ناحومة	Naahom	ناحومه	ناحومء	Naahum	நாகூம்	ناحومۂ	ناحُوم	Ναουμ	nahūm	Nahum	ナホムしょ	ନାହୂମ	《那鴻書》	Náhum	Ναούμ	Nākūm	Наума	Nahom	Nahúm	nāhūm	nāḥūm	ناحوم	《那鸿书》	nahum	นาฮูม	《那鴻书》	Nach	Nahú	《那鴻书	நாகூ	《納鴻》	《那鸿书	那鴻书》	那鴻書》	נחום	نحوم	那鸿书》	ナホム書	ناحو	Nahu	ناحم	Наум	《那鴻書	Naum	ਨਹੂਮ	nāhū	नहूम	Nax	那鴻書	나훔서	那鸿书	那鴻书	《納鴻	Naw	ناح	《鴻》	نحو	《鸿》	納鴻》	Náh	นฮม	ナホム	Nah	Να	نا	鴻》	納鴻	《鸿	Нм	鸿》	《鴻	Nh	Na	나훔	鸿	鴻	나
Hab	ହବକ୍କୂକ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Аввакума	Книга пророка Авакума	Књига пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Ksiega Habakuka	Ksiegi Habakuka	Księga Habakuka	Księgi Habakuka	Habakukin kirja	हबकूकको पुस्तक	Liv Abakik la	Habakkuks Bog	Habakkuks bok	Ks. Habakuka	Ks Habakuka	حَبَقوقیائه	حَبَقوقیییه	حَبَقوقیائہ	حَبَقوقیہه	حَبَقوقیئی	حَبَقوقائه	حَبَقوقییء	حَبَقوقیہئ	حَبَقوقیہا	حَبَقوقییئ	அபக்கூக்கு	حَبَقوقائہ	Habbakkakk	حَبَقوقییه	Habbakkukk	حَبَقوقیی	Habbakook	Habacuque	Habbakkuc	Habbacook	حَبَقوقیة	Habbakakk	حَبَقوقیۂ	Habakukin	حَبَقوقہا	حَبَقوقیء	Habbakukk	Habakkukk	حَبَقوقیئ	حَبَقوقوو	حَبَقوقہئ	حَبَقوقئی	حَبَقوقیہ	Habbakkuk	Habakkakk	Ha-ba-cúc	حَبَقوقیه	حَبَقوقہه	سفر حبقوق	Habakkook	Habbakkak	ḥabaqqūq	Habakkuc	Xabaquuq	Habakook	Habakkak	حَبَقوقء	حَبَقوقۂ	حَبَقوقا	حَبَقوقہ	Аввакума	Habakuki	Αμβακουμ	Habakkuk	حَبَقووق	حَبَقوقی	Αμβακούμ	حَبَقوقو	Habakukk	Habbakuk	Habackuk	Habakuku	Habbacac	Аваккума	حَبَقوقه	حَبَقوقة	Αββακούμ	Habbakuc	Habbakak	Habakuka	حَبَقوقئ	Habacook	habakkuk	Αββακουμ	habakkūk	Habbacuc	Habakakk	حَبَقوقـ	Abakuka	ฮาบากุก	habakuk	Habakuc	حبقُّوق	habakūk	Хавакук	हबक्कूक	حَبَقوک	Abakouk	habaqūq	Хабакук	حَبَقوق	ହବକ୍କୂକ	Habacuc	Habakak	Авакума	Habakuk	Habaquq	Habacac	Аввакум	habaqū	ਹਬੱਕੂਕ	ହବକୁକ୍	Avakum	Авакум	Āpakūk	حبَقوق	حَبقوق	Abakuk	हबक्कू	حَبَقق	《哈巴谷書》	Abacuc	ஆபகூக்	ハバククしょ	ハハククしょ	ਹਬਕੱੂਕ	Abakik	ହବକୂକ୍	Avacum	حبقّوق	《哈巴谷书》	हबकूक	ハバクク書	ハハクク書	ਹਬਕੂਕ	Habak	哈巴谷書》	חבקוק	《哈巴谷》	Habac	《哈巴谷書	哈巴谷书》	حبقوق	《哈巴谷书	habaq	하박국서	حبقو	哈巴谷书	Habc	Abak	《哈巴谷	ハバクク	Habk	ハハクク	하바쿡서	哈巴谷》	哈巴谷書	حبقا	Авак	हबक	Hab	하박국	Авк	ฮบก	하바꾹	Hbk	Abk	Авв	Xab	哈巴谷	حبق	《哈》	Ἀβ	Ав	ஆப	하바	அப	Αβ	《哈	حب	哈》	합	哈
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Књига пророка Софоније	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софоніі	Книга пророка Софонії	Книга пророка Софонии	کتاب پیام‌های ضفينيا	Prophetia Sophoniae	Księga Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌گی‌ها	Ksiega Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌هاتان	Ksiegi Sofoniasza	सपन्याहको पुस्तक	صفینيا‌نامه‌ی‌ها	ضفينيا‌نامه‌ی‌ها	ضفينيا‌نامه‌ها‌ی	صفینيا‌نامه‌شان	ضفينيا‌نامه‌هات	ضفينيا‌نامه‌شان	ضفينيا‌های‌شان	صفینيا‌نامه‌ای	ضفينيا‌نامه‌ای	Ks. Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌ها	Sefanjan kirja	صفینيا‌نامه‌ها	Sefanias’ Bog	Zefanias’ Bog	Ks Sofoniasza	Liv Sofoni an	Sefanias' Bog	صفینيا‌نامه‌ی	ضفينيا‌نامه‌ی	صَفینيا‌ی‌ها	رساله ضفينيا	ضفينيا‌ای‌ها	حکایت ضفينيا	سخنان ضفينيا	Sefanjas bok	پیام ضفينيا	دعای ضفينيا	صف‌نامه‌گان	نامه ضفينيا	صفینيا‌نامه	پیام صفینيا	ضفينيا‌نامه	کتاب ضفينيا	کتاب صفینیا	Sô-phô-ni-a	Xê-pha-ni-a	ضفينيا نبی	صَفینيا‌یی	ضف‌نامه‌ها	Zephanaiah	صف‌نامه‌ها	Dhofaniyah	Dhofeniyah	Sofoniasza	صفینيا نبی	صَفینياها	صَفَنیائہ	صف‌نامه‌ی	Szefanias	Zaphaniah	صَفَنیاءء	Dhofeniya	Zofaniyah	Szofonias	Zefaniyah	صَفَنیاءی	ضفينيا-ها	ṣafaniyāh	Zephanaya	سفر صفنيا	Xô-phô-ni	صفینیا-ها	صَفَنیاءة	صَفَنیائه	صَفَنیاءۂ	ضفينيا‌یی	صَفَنیائة	Sophonias	Zofeniyah	صفینيا‌یی	صفینیا‌ای	Sefanyaah	صَفَنیائۂ	Zefeniyah	Zephanias	Sô-phô-ni	செப்பனியா	صَفَنیائی	Zephanaia	ضفينيا‌ای	صَفَنیائء	Szofoniás	เศฟันยาห์	Zephaniah	صَفَنیاءہ	صفینيا‌ها	Szefaniás	Ceppaṉiyā	Zofonias	Sofonjaš	Dhofania	Sofonias	Sofoniás	Dhof-nia	Sapanyah	Sofonije	zofanjīy	Zofoniás	safanyāh	Sefanjan	صَفَنیاء	Zefaniah	Dhofinya	صَفَنیاۂ	Софонија	Zofóniás	صَفَنیاہ	Zofónias	Sofonjáš	صَفَنیہة	Sofonija	Zaphania	sapanyāh	Zefanaya	Sofonías	Zephanja	Sofoniáš	صفن‌نامه	Zephania	Σοφονιας	صَفَنیہۂ	Sefanias	Dhofinia	صَفَنیہء	Zefanias	sapanyah	صَفَنیاه	Сефанија	Софоније	sapʰanyā	Dhofenya	صَفَنیاة	Sofonjás	Zafaniah	Σοφονίας	ضفينيا‌ی	sapʰanya	Sefanija	صَفَنیہہ	Sofonjas	Sophonie	ضفينياها	Sofoniaš	Zofeniya	Zefeniya	صفینیا‌ی	Sepanias	Zepanias	صفینیاها	Zofinia	Софоніі	صَفینيا	صَفینیا	Софонии	Țefania	Sepania	セファニヤしょ	Ţefania	صَفَنیہ	zofanjī	Софонія	سِفَنیا	सपन्याह	ضف‌نامه	Zefenya	Zofenya	Tefania	Zefania	Zofania	Sefania	ضفينيای	Zafania	Софония	صَفَنیۂ	Софонії	Zofinya	صف‌نامه	صَفانیا	Zefinya	Zefanja	صَفَنیا	ゼファニヤしょ	Софоний	Sefanja	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	zofanjā	Zof-nia	Sofonia	Zef-nia	Sofonie	Zefanya	Sefanía	ضف‌نیا	صفینیا	ضفينيا	セファニア書	ゼファニヤ書	صفنیاہ	《西番雅书》	《索福尼亞》	सफन्या	Sofoni	ସିଫନିୟ	ゼファニア書	《西番雅書》	صفينيا	セファニヤ書	西番雅书》	セファニア	صفنيا	セハニヤ書	스바니야서	ゼパニヤ書	《索福尼亞	《西番雅书	西番雅書》	《西番雅書	索福尼亞》	ゼファニア	صفنیا	צפניה	セパニヤ書	ゼハニヤ書	索福尼亞	스바니야	セパニヤ	செப்	ضفیا	ضف‌ن	ゼハニヤ	西番雅書	Zeph	Soph	セハニヤ	西番雅书	ゼパニヤ	스바냐서	صفنی	صف‌ن	Szof	Zph	セファ	Σφν	zof	صفن	Sef	Zef	Sof	Tef	ศฟย	सपन	ゼファ	스바냐	Соф	Zep	《番》	Țef	Ţef	番》	Zp	Xô	ضف	Sf	صف	《番	스바	습	番
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агей	Книга на пророк Агеи	Књига пророка Агеја	Книга пророка Аггея	حَجّی‌نامه‌نامه‌ها	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	Ksiegi Aggeusza	Księga Aggeusza	حَجّی‌نامه‌نامه	Ksiega Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	Księgi Aggeusza	حَجّیان‌نامه‌ها	حَجّی‌نامه‌های	حَجّیان‌نامه‌ی	حَجّی‌نامه‌ها	حَجّی‌نامه‌ای	حَجّی‌نامه-ها	Haggain kirja	حَجّای‌نامه‌ی	Ks. Aggeusza	حَجّی‌نامه‌ی	حَجّیان‌نامه	حجای‌نامه‌ها	Ks Aggeusza	Haggajs Bog	حَجَّی‌نامه	حَجّای‌نامه	حَجَّی‌ها‌ی	حَجّای‌ها‌ی	Haggais bok	حَجّی‌نامه	Книга Огія	حَجّیان‌ها	حَجَّی‌ها	حَجّای‌ها	حَجَّیہئۂ	Haggai-ya	حَجَّیہئة	حَجَّی-ها	حَجّای-ها	حَجَّیہئۀ	Haggāī’ya	حَجّیی‌ها	Haggāy-ya	حجای‌نامه	حَجّی‌های	Liv Aje a	Haggay-ya	حَجَّیانه	Hajjāī-ya	حَجّایانه	حَجَّی‌ای	حَجّای‌ای	حَجَّیہئہ	حجای‌ها‌ی	حَجّاییان	Haggāī-ya	Hajjay-ya	Hajjay-i	حَجّایان	حَجَّیان	Hajjī-ya	Haggā’ya	حَجَّیاء	hajjī’ya	حَجَّیئة	حَجّی‌ها	Haggaiya	Haggai’y	حَجَّیہة	haggā’ya	Haggāy-y	hajjī-ya	haggāī’y	حَجَّیہۂ	Haggāy-i	حَجَّیہء	Hajjī’ya	حَجّاییه	Aggeusza	حَجَّیئۀ	حَجّی‌ای	حَجَّیئہ	حجایه‌ها	حَجَّیہۀ	حَجَّی‌ی	Hajjā-ya	حَجّای‌ی	Haggai-i	حَجَّیات	حَجَّیئۂ	Hajiyah	Hajiyay	حَجَّیہ	حَجَّیء	حَجَّیه	hajjāīy	Haggiai	حجای‌ها	Haggiya	Haggain	Haggeus	Αγγαιος	Haggā-y	حَجّایی	حَجَّیة	حَجَّیی	حجای-ها	hajjīyy	حجای‌ای	Haggā’i	Aggaeus	حجایانه	Haggi-i	Αγγαίος	Haggaii	حَجّی‌ی	سفر حجي	Haggiah	حَجّیان	Haggaai	hajjāī	Xaggay	Haggai	haggəi	haggay	ḥajjai	hajjaī	Ha-gai	حَجّای	حَجَّی	Aggeus	hāggay	Hag-ya	Hajjai	Hag’āy	Hag’āi	हाग्गै	Haggeo	Hajjiy	Haggāi	hāggəi	हाग्गय	حجای‌ی	Hajjāī	Haggay	Haggaí	حجایان	Haggaï	Hajjāy	Haggaj	Hajjay	ฮักกัย	हाग्गे	Hag’ya	Haggāy	hajjīy	ハカイしょ	Aggee	حجییی	Hag-i	haggā	《哈該書》	حجَّي	Aggée	Hajai	ஆகாய்	Ageus	حجایه	Aggeo	Hagej	Аггея	hajjā	Хагај	Agheu	ハガイしょ	Hagai	Haggi	Аггеи	Аггей	A-gai	Hagya	hajjī	Hageo	A-ghê	حَجّی	《哈该书》	Hagaj	《哈該书》	Haggy	حجَّی	Hagay	Агеи	ハガイ書	Agej	Агей	Ageo	《哈該书	حجاي	《哈该书	Hagi	Hagg	Ageu	حجیی	Agai	Агеј	حجـی	Ākāy	Оґія	Ohij	Огіи	하까이서	ハカイ書	《哈蓋》	حجيّ	حجای	Огій	Огія	Hagy	哈该书》	Xagg	《哈該書	ਹੱਜਈ	哈該書》	ହାଗୟ	حجّی	哈該书》	حجا	ஆகா	ฮกก	Hgg	Agg	哈蓋》	ハガイ	Aje	Xag	학개서	哈該书	《该》	哈该书	《該》	哈該書	Агг	حجـ	《哈蓋	חגי	حجي	Hag	ハカイ	حجی	該》	하까	Αγ	该》	哈蓋	حج	《該	Аг	《该	Ἀγ	학개	Hg	Ag	Ог	하깨	該	该	학
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Књига пророка Захарије	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	Prophetia Zachariae	کتاب پیام‌های زکريا	کتاب پیام‌های زکریا	Księgi Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Ksiegi Zachariasza	Księga Zachariasza	زکریا‌نامه‌گی‌ها	زکريا‌نامه‌هاتان	زکريا‌نامه‌گی‌ها	زکریا‌نامه‌هاتان	زکریا‌نامه‌ی‌ها	जकरियाको पुस्तक	Ks. Zachariasza	زکريا‌نامه‌ی‌ها	زکريا‌نامه‌شان	Sakarjan kirja	زَکريا‌نامه‌ها	زکریا‌نامه‌شان	Ks Zachariasza	زکريا‌نامه‌هات	زَکریا‌نامه‌ها	زکریا‌نامه‌گان	زکریا‌نامه‌هات	زکريا‌نامه‌گان	زَکريا‌نامه‌ی	Zakarias' Bog	زکریا‌نامه‌ها	زَکریا‌نامه‌ی	زکریا‌نامه‌ای	Книга Захарії	Книга Захаріі	زکريا‌نامه‌ای	Zakarias’ Bog	زکريا‌نامه‌ها	Sakarjas bok	زکريا‌نامه‌ی	زکریا‌نامه‌ی	Liv Zakari a	Sakarjaboken	رساله زکريا	زَکریا‌نامه	رساله زکریا	Zachariasza	حکایت زکریا	سخنان زکريا	حکایت زکريا	سخنان زکریا	Xa-cha-ri-a	زَکريا‌نامه	زکريا‌نامه	کتاب زکریا	کتاب زکريا	پیام زکریا	نامه زکریا	زکریا‌نامه	เศคาริยาห์	Xê-ca-ri-a	نامه زکريا	پیام زکريا	Zecharaih	زکریائۃئہ	Zacheriih	செக்கரியா	Zacheraah	Zechariah	سفر زكريا	زَکريا-ها	Zachariih	زکریائہئہ	Zecheraih	زکریائۀئہ	Zakhariya	Zakhariah	Zakaraiya	Zecheriah	Zachariás	Zachariaš	Zacharjás	زَكَرِيّا	Zacharjaš	Zacharaah	zakariyāh	Xa-cha-ri	Zecharaah	Zacharias	Sekaryaah	Zacharjas	Zekhariah	Zacheriah	Zacheraih	Zaccharie	Zacharjáš	Zachariáš	Zechariih	Zachariah	Zakariyya	Zecheraah	زکریائۂئہ	Zecheriih	زَکریا-ها	Zakarayah	Zacharaih	Zacherah	Захарија	زکریاۀئہ	Zecheria	Zakharia	Zecharih	زکریائۃء	Zejarīyā	jakʰarya	زکریاہئہ	Zekariah	Zecherih	Zekariya	Zecharia	Zakariás	زکریا-ها	Zacharah	Zakarias	زکریا‌ای	Sakarias	jakʰaryā	Jakaryah	زکریائہء	Cakariyā	زَکریاها	زکریائۀء	Zaccaria	zakaryāh	Zacarías	Sacarías	Zakaraya	Sacharja	Ζαχαριας	Zecharah	زَکرياها	Zakariya	Zacherih	Zacharia	Zacharie	Zakariah	زکریاۃئہ	زکريا-ها	Ζαχαρίας	zejarīyā	Sakarjan	jakariya	زکریائۂء	زکريا‌ای	زکریاۂئہ	Zacheria	Zacharih	Sacarias	Zecherah	jakariyā	Zaharija	Zacarias	Sakaría	Захарія	Закария	《撒迦利亞書》	《撒迦利亚书》	Захарій	زکریا‌ی	《撒加利亞書》	زکریائۂ	Zejarīy	Захарии	Захаріі	Zaharia	Sakarja	زکرياها	زکریاۃء	जकयार्ह	زکریاۂء	Zekaria	Sakaria	زکریاۀء	Zakaria	Захаріи	जकर्याह	زک‌نامه	زکریاہء	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	زکریائۃ	زکريا‌ی	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	Захарії	Захария	زکریاها	Zaȟarij	Zaharij	زکریائہ	زکریائۀ	زِکَریا	ଯିଖରିୟ	जकरिया	撒迦利亚书》	ゼカリヤしょ	சகரியா	Zejarī	زَکريا	जखऱ्या	زکریاۃ	زکریاء	撒加利亞書》	زکریاه	زکریاۂ	《匝加利亞》	撒迦利亞書》	زکریاۀ	زَکریا	زکریاہ	セカリヤしょ	《撒加利亞書	जखर्या	zejarī	《撒迦利亚书	《撒迦利亞書	ਜਕਰਯਾਹ	Zakari	《撒迦利亞》	zejār	撒迦利亚书	زکریا	زكريا	撒加利亞書	セカリヤ書	撒迦利亞書	《匝加利亞	撒迦利亞》	Zacar	Zacch	زکريا	즈카르야서	《撒迦利亞	ゼカリヤ書	זכריה	匝加利亞》	匝加利亞	زکری	ゼカリヤ	Zacc	செக்	Zech	즈가리야	சகரி	セカリヤ	Zach	Sach	撒迦利亞	스가랴서	Zac	Зак	Ζαχ	Sek	ศคย	Zek	Zah	《亚》	Sak	Zak	زکر	《亞》	Зах	스가랴	Zec	Zch	亚》	Ζχ	《亚	Za	زك	亞》	Xa	زک	즈카	Zc	Ζα	《亞	亚	슥	亞
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟଦ୍ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Malachyaszowe	Книга на пророк Малахия	Књига пророка Малахије	Книга пророка Малахії	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахіі	Prophetia Malachiae	Księga Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Ksiegi Malachiasza	Księgi Malachiasza	Ks. Malachiasza	Malakian kirja	मलाकीको पुस्तक	Ks Malachiasza	Книга Малахії	Malakias’ Bog	Liv Malachi a	Книга Малахіі	Malakis bok	Malachiasza	Malaquias	Malachias	Malachiáš	Ma-la-chi	Malaquías	سفر ملاخي	Malachiaš	Malachiás	Malakiás	mal'ākhī	mal’ākhi	Malaakii	Malachie	Maleachi	Malakias	Малахија	Malaȟija	Maleakhi	Malakian	mal’ākhī	Ma-la-ki	Malachia	Mal'aaki	Malahija	Maalakii	Maalakie	mal'ākhi	Μαλαχίας	Mal’aaki	Μαλαχιας	Malaakie	எபிரேயம்	malakʰi	Малахія	Malichi	Maleaki	malākʰi	Malakey	Малахіі	Малахии	مَلاکیی	Malakee	Malachi	மல்கியா	Malakii	Malaaki	மலாக்கி	malakʰī	malākʰī	Malkiyā	Maleahi	Malakia	Малахії	Malakie	Малахия	Maalaki	مَلاکے	Malakí	مَلاکى	Malaci	Melaki	malāki	malaki	malakī	《瑪拉基亞》	《瑪拉基書》	Malach	ملاکیه	Malaki	Malaqu	malākī	Milaki	مَلاکي	มาลาคี	《玛拉基书》	مَلاکی	mal’a	ਮਲਾਕੀ	ମଲାଖି	مَلكی	מלאכי	玛拉基书》	Malch	Malac	瑪拉基亞》	《瑪拉基書	مَلکي	《玛拉基》	ملاخي	《瑪拉基亞	मलाखी	瑪拉基書》	《玛拉基书	mal'a	மல்கி	मलाकी	ملاکی	مَلك	말라기서	말라키서	瑪拉基書	मलकी	玛拉基》	《玛拉基	Mala	瑪拉基亞	ملکى	玛拉基书	Malc	マラキ書	ملکی	ملاک	ملکے	말라기	玛拉基	Мал	Μαλ	มลค	《玛》	ملا	《瑪》	மலா	ﻣﻼﺥ	Mal	マラキ	Μα	マラ	《瑪	《玛	말라	玛》	Ml	瑪》	مل	玛	말	瑪
Matt	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St Maththew	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St Mathhtew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to St Matthhew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St. Matthew	Gospel according to Saint Matthhiew	Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matthiew	Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to Saint Mathhtiew	Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to St Mattiew	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to St Matttew	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St. Mathew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	Gospel according to Saint Mathtiew	Gospel according to Saint Matthiew	Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to St Matthew	The Gospel according to St Matthwe	Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Matt	The Gospel according to St Mathtew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Mathhtew	Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to St Mathiew	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Mattthiew	Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to Saint Mat	The Gospel according to St Mattew	The Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to Saint Mathiew	Gospel according to St. Matthhiew	Gospel according to St. Mattthiew	Gospel according to Saint Matthwe	Gospel according to Saint Matthew	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to St. Maththiew	Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to Mathttiew	Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Maththiew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St. Mathttiew	Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to Matthhiew	The Gospel according to St Mathew	The Gospel according to Matttiew	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to St. Matthtew	Gospel according to St Matthhiew	Gospel according to St Matthtiew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to Matthtew	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Mathtiew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Mathhiew	Gospel according to St Mathttiew	mattayāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to St Mathhtiew	Gospel according to St. Mattthew	Gospel according to St Mathhhiew	Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to Mathhtew	The Gospel according to Mathhhew	Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to Matthiew	The Gospel according to Saint Mt	Gospel according to Saint Mathew	mattayāne lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to Matthhew	Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to Mathttew	Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to Mathhiew	The Gospel according to Maththew	Gospel according to St. Mathhhew	Gospel according to St. Maththew	mattayane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St. Matt	mattayane lihilele subʰavartamān	Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to Mattthew	Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to Mattiew	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St Mattthew	Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St. Matttew	Gospel according to St Matthhew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to Mathtew	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to Matthew	The Gospel according to St Matt	The Gospel according to St. Mat	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St. Matthwe	Gospel according to St Maththew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St. Mattiew	Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to Matttew	The Gospel according to Matthwe	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St Mathhew	The Gospel according to St Mat	Gospel according to St Matthew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to St. Mt	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St Matthwe	Gospel according to St. Mattwe	Mabuting Balita ayon kay Mateo	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to Saint Matt	Gospel according to St Mattiew	The Gospel according to Mathew	The Gospel according to Mattew	The Gospel according to Mattwe	Gospel according to St. Mattew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to St Mathew	Gospel according to St Mattew	Gospel according to Saint Mat	The Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of Saint Mathhtiew	Ewangelia według sw. Mateusza	Gospel according to Mattthiew	Evangelium secundum Matthaeum	Gospel according to Mathhtiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	Gospel according to Maththiew	Gospel according to Mathhhiew	Gospel according to Matthhiew	Gospel according to St Mattwe	The Gospel according to St Mt	Das Evangelium nach Matthaeus	Gospel according to Matthtiew	Ewangelia według św. Mateusza	The Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Gospel according to Mathttiew	Ewangelia według sw Mateusza	The Gospel of Saint Mathtiew	Gospel according to Saint Mt	The Gospel of Saint Matttiew	Ewangelia według św Mateusza	Das Evangelium nach Matthaus	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of Saint Matthiew	The Gospel of Saint Maththew	Gospel according to Matttiew	Gospel according to Mathtiew	Das Evangelium nach Matthäus	The Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of Saint Mathhiew	Gospel according to Mathhhew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel of Saint Matthtew	Gospel according to St. Matt	Gospel according to Matthiew	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Mathttew	Gospel according to Matthhew	The Gospel according to Matt	The Gospel of Saint Mattthew	The Gospel of Saint Mathhhew	Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Mattthew	Gospel according to Maththew	The Gospel of Saint Mattiew	The Gospel of St. Maththiew	Gospel according to Matthew	The Gospel of St. Mathhhiew	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Saint Mathiew	Gospel according to St Matt	The Gospel of St. Mattthiew	Gospel according to Matttew	The Gospel of Saint Matttew	Gospel according to St. Mat	The Gospel of St. Matthhiew	Gospel according to Mathhew	The Gospel according to Mat	The Gospel of St. Mathttiew	The Gospel of Saint Mathhew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Matthtiew	Gospel according to Matthwe	The Gospel of Saint Matthew	Gospel according to Mathiew	The Gospel of Saint Mathtew	Gospel according to Mathtew	The Gospel of St. Mathhtiew	Gospel according to Mathew	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St. Matttiew	The Gospel of St. Matthiew	Gospel according to St Mat	The Gospel of St Mathhhiew	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Matthhew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel according to Mt	The Gospel of St Maththiew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of St. Maththew	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St Mattthiew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St. Mathhiew	Gospel according to Mattew	The Gospel of St. Mathttew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St. Matthew	The Gospel of St Matttiew	The Gospel of St Mathhtew	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St. Matttew	The Gospel of St Mathhhew	The Gospel of St. Mathhew	The Gospel of St Mathtiew	Gospel of Saint Mattthiew	Evangelie volgens Matteus	The Gospel of St Matthtew	The Gospel of St Mattthew	The Gospel of St. Mathiew	Gospel of Saint Matthhiew	Ewangelia wg św. Mateusza	The Gospel of St. Mattiew	Gospel of Saint Matthtiew	Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of St. Matthwe	The Gospel of St Mathhiew	Gospel according to St Mt	Gospel of Saint Mathttiew	Ewangelia wg sw. Mateusza	Ebanghelyo ayon kay Mateo	The Gospel of St Mathttew	Evangelie volgens Matteüs	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St Maththew	Evangelium nach Matthaeus	The Gospel of St Matthiew	The Gospel of St Matthhew	The Gospel of St Matthwe	mattīle lekʰeko susmacar	От Матея свето Евангелие	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	Ευαγγελιον Κατα Μαθθαιον	Ewangelia wg sw Mateusza	The Gospel of St Matthew	Gospel of Saint Mattthew	mattile lekʰeko susmacār	The Gospel of St Mattiew	Gospel of Saint Matttiew	Evangelium podle Matouse	mattile lekʰeko susmacar	The Gospel of St Matttew	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	mattīle lekʰeko susmacār	Євангелія від св. Матвія	mattīle lekʰeko susmācār	mattile lekʰeko susmācar	Evangeliet etter Matteus	Gospel of Saint Maththew	Gospel of Saint Mathtiew	mattile lekʰeko susmācār	mattīle lekʰeko susmācar	Gospel of Saint Mathttew	Євангеліє від св. Матвія	Ewangelia wg św Mateusza	Gospel of Saint Mathhhew	The Gospel of St. Mathew	Gospel according to Matt	Evangelium nach Matthaus	The Gospel of Saint Matt	The Gospel of St. Mattwe	Gospel of Saint Mathhiew	Евангелието според Матеј	The Gospel of St. Mattew	Gospel of Saint Mathhtew	The Gospel of St Mathhew	Gospel of Saint Matthhew	Evangelium podle Matouše	Evangelium nach Matthäus	The Gospel of St Mathiew	Gospel of Saint Matthiew	Gospel of Saint Matthtew	The Gospel of St Mathtew	Gospel of St. Mattthiew	Gospel of St. Matthtiew	Євангеліє від св Матвія	Gospel of Saint Matttew	The Gospel of St Mattew	הבשורה הקדושה על-פי מתי	The Gospel of Matthhiew	Gospel according to Mat	The Gospel of Saint Mat	Gospel of Saint Matthwe	Jevanhelije vid Matvija	Gospel of Saint Mattiew	Gospel of St. Matthhiew	Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of Mattthiew	Evanjelium Podľa Matusa	The Gospel of Matthtiew	Evanjelium Podla Matuša	Євангелія від св Матвія	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	Gospel of Saint Mathiew	Evanjelium Podľa Matúša	The Gospel of Maththiew	The Gospel of Mathhtiew	Gospel of St. Mathttiew	Gospel of St. Mathhhiew	Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Mathttiew	Evanjelium Podla Matúsa	Evanjelium Podla Matusa	Evanjelium Podľa Matuša	The Gospel of Mathhhiew	Gospel of St. Maththiew	Gospel of St. Mathhtiew	Gospel of Saint Matthew	The Gospel of St Mathew	Evanjelium Podla Matúša	Evanjelium Podľa Matúsa	Ebanghelyo ni San Mateo	The Gospel of St Mattwe	The Gospel of St. Matt	The Gospel of Mattthew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St. Matthhew	Gospel of St Mathhhiew	Евангелие според Матеј	Gospel of St. Matthiew	Gospel of Saint Mathew	The Gospel of Matttiew	The Gospel of Matthhew	Gospel of St Mathhtiew	Gospel of St. Mattthew	Gospel of St. Matthtew	Gospel of St. Matttiew	Gospel of St Mattthiew	Gospel of Saint Mattew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St Mathttiew	The Gospel of Saint Mt	Gospel of St. Maththew	Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of Mathttew	The Gospel of Mathhhew	The Gospel of Mathhiew	Gospel according to Mt	Gospel of St Matthhiew	Gospel of St. Mathtiew	Gospel of St. Mathttew	Matteuksen evankeliumi	Gospel of St. Mathhhew	Gospel of St Maththiew	Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of Maththew	The Gospel of Mathhtew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of St Matthtiew	Gospel of St. Mathhiew	Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Matt	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	The Gospel of Matthew	The Gospel of Mathiew	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of St Matthiew	Gospel of St Mattthew	Gospel of St. Matttew	Gospel of St Mathhhew	Gospel of St Mathtiew	The Gospel of Matttew	Gospel of St. Matthew	Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St. Mat	Gospel of St Maththew	Vangelo di San Matteo	Gospel of St Mathhiew	Gospel of St. Mathhew	Gospel of St Matthtew	Gospel of St. Mattiew	The Gospel of Mathtew	Gospel of St. Matthwe	El Evangelio de Mateo	Gospel of St Mathttew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St. Mathtew	The Gospel of Matthwe	Gospel of St Matthhew	The Gospel of Mathhew	The Gospel of Mattiew	Gospel of St Mathtew	Matoušovo evangelium	Gospel of St. Mathew	Gospel of St Matthwe	Matousovo evangelium	Gospel of St Matthew	The Gospel of Mathew	The Gospel of St. Mt	Gospel of St Mathiew	The Gospel of St Mat	Gospel of Saint Matt	The Gospel of Mattew	Євангеліє від Матвія	Gospel of St Matttew	Gospel of St. Mattwe	Gospel of St Mathhew	Jevanđelje po Mateju	Євангелія від Матвія	Gospel of St Mattiew	The Gospel of Mattwe	Gospel of St. Mattew	Gospel of Matthtiew	Gospel of St Mathew	Євангеліє від Матея	Gospel of Matthhiew	Gospel of Mattthiew	The Gospel of St Mt	Јеванђеље по Матеју	Gospel of Saint Mat	Gospel of Maththiew	Gospel of St Mattew	Gospel of Mathhhiew	Evanđelje po Mateju	Ebanghelyo ni Mateo	Evanðelje po Mateju	Евангелие от Матфея	Gospel of Mathhtiew	Matthaeusevangelium	Gospel of St Mattwe	Gospel of Mathttiew	Gospel of Matthtew	Еванђеље по Матеју	Евангелие от Матей	Gospel of Matttiew	The Gospel of Matt	Gospel of Matthiew	Matthæusevangeliet	Matthausevangelium	Gospel of Saint Mt	Gospel of Mattthew	Gospel of Matthhew	Sulat ni San Mateo	Gospel of St. Matt	Matteusarguðspjall	Matthäusevangelium	Gospel of Mathhhew	Gospel of Maththew	Evangelio de Mateo	Gospel of Mathhiew	Gospel of Mathtiew	Gospel of Mathttew	Ewangelia Mateusza	Gospel of Mathhtew	Евангелие от Матеи	Ungjilli i Mateut	Gospel of Mathiew	மத்தேயு நற்செய்தி	Gospel of Matthwe	Gospel of Mathhew	Gospel of Mathtew	Gospel of Matttew	Gospel of Matthew	The Gospel of Mat	Gospel of St Matt	Mattei evangelium	Vangelo di Matteo	Mattæusevangeliet	Injili ya Mathayo	Gospel of St. Mat	Matteusevangeliet	Gospel of Mattiew	הבשורה על-פי מתי	Gospel of St. Mt	मत्तीको सुसमाचार	The Gospel of Mt	Gospel of St Mat	Gospel of Mattew	Gospel of Mathew	הבשורה על פי מתי	Gospel of Mattwe	Mattēyu Naṛceyti	Saint Mathttiew	Saint Maththiew	Saint Matthtiew	Saint Matthhiew	Saint Mathhtiew	Saint Mathhhiew	Gospel of St Mt	Saint Mattthiew	Saint Matthhew	Saint Matthtew	Gospel of Matt	Saint Matttiew	הבשורה לפי מתי	Saint Maththew	Saint Mathttew	Saint Mathhiew	Saint Matthiew	Saint Mattthew	Saint Mathtiew	mattī kī injīl	Saint Mathhhew	Saint Mathhtew	متّی کی انجیل	St. Mathttiew	St. Mathhhiew	Κατα Μαθθαίον	Saint Matthew	St. Matthtiew	Κατά Μαθθαιον	Κατά Ματθαιον	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	St. Mattthiew	Saint Mattiew	Κατά Μαθθαίον	Saint Mathtew	Saint Mathiew	Saint Matttew	St. Matthhiew	Saint Matthwe	Κατα Μαθθαιον	Saint Mathhew	Κατα Ματθαιον	Gospel of Mat	St. Mathhtiew	Κατα Ματθαίον	mattī dī ĩjīl	Κατά Ματθαίον	St. Maththiew	St. Mathhtew	St Mathhtiew	متی کی انجیل	St. Mathtiew	St Matthtiew	St. Maththew	Ew. Mateusza	St Maththiew	Saint Mathew	St Mattthiew	St. Matthhew	St. Matthiew	St Mathttiew	St. Matthtew	Injil Matius	St. Mattthew	Saint Mattew	St. Matttiew	St. Mathttew	Saint Mattwe	St Mathhhiew	St. Mathhiew	St. Mathhhew	St Matthhiew	Gospel of Mt	St Mathtiew	St. Matthew	St. Matthwe	St Mattthew	St Maththew	St Matttiew	St. Mattiew	St Matthtew	St. Mathtew	St Mathhtew	St Matthhew	St. Mathhew	St Mathhiew	St. Mathiew	St Matthiew	St Mathhhew	St. Matttew	St Mathttew	Ew Mateusza	St Mathiew	Matteuksen	St. Mattwe	St Mattiew	St Mathtew	St Matttew	St. Mattew	Saint Matt	Від Матвія	St Matthwe	St Mathhew	St. Mathew	St Matthew	Mat’thiya	マタイによる福音書	Mathhhiew	Mattthiew	От Матфея	Mathhtiew	Saint Mat	mattā'ūsi	San Mateo	Matthtiew	mattayāne	mattā’ūsi	Mathttiew	mattayane	Mat'thiya	إنجيل متى	St Mathew	Matthaeus	St Mattwe	Matthhiew	St Mattew	Maththiew	Mathhiew	Ma-thi-ơ	Saint Mt	Maththew	Matttiew	Matthaus	Matthhew	St. Matt	От Матея	Μαθθαίος	Matthéus	Mattheüs	Μαθθαιος	मत्तियाह	Mathttew	मत्तयाने	Matthæus	mattā’ūs	Matthtew	mattā'ūs	Mattheei	Mattheus	Matthéüs	Mathhtew	Ματθαίος	Mateusza	Ματθαιος	Matthäus	Matthiew	Mattthew	Matthieu	Mathtiew	Mathhhew	Mátthêu	Mathayo	Matthea	Matayos	Matthee	Matthwe	Mat'tee	Matteus	Maathai	Matthew	Mat’tee	மத்தேயு	Mathtew	Mattēyu	マタイ傳福音書	Mattiew	mattile	mattīle	Mat’thi	Mathiew	Mathhew	Matthei	Matttew	मत्तीले	마태오 복음서	Maattey	マタイの福音書	Mat'thi	Mateusz	Matteüs	St. Mat	St Matt	Matusa	Mat’ty	Matous	Mateus	Матвія	Maatti	Matéus	마태오 복음	Mitthy	Matteo	St. Mt	Mat'yi	Mattie	Matthy	Mattwe	《马太福音》	Matayo	Mathew	Mat'ty	มัทธิว	Matúsa	《馬太福音》	Mattey	Mattew	St Mat	Matúša	Матеја	Mattee	《瑪竇福音》	マタイ福音書	Mettie	Matuša	Matouš	Матфея	Matius	Matthi	Mat’yi	Mattii	مَتّتی	Ew Mat	Mat'ti	Mat’ti	Mateu	Matus	मत्ती	마태복음서	Matai	Mathi	مَتّی	mattā	Mateo	馬太福音》	St Mt	مَتیه	《马太福音	Metty	Mathy	《瑪特斐》	Matye	مَتّى	Матей	मत्तय	متایی	Матай	《瑪竇福音	ମାଥିଉ	Matús	马太福音》	Mitti	Matuš	Matei	Матаи	مَتتی	《馬太福音	Matúš	Matty	Матеи	Matti	Матто	मत्ति	Матеј	مَتّي	瑪竇福音》	Matej	mattī	Matth	مَتیی	瑪特斐》	Matt	瑪竇福音	مَتي	ਮੱਤੀ	Ματθ	Maté	마태복음	Máte	马太福音	マタイ書	Máté	Mate	متّی	《瑪特斐	馬太福音	متای	متتی	マタイ伝	Math	マタイ	மத்	《太》	Mat	瑪特斐	متت	متی	Мат	מתי	متي	Mtt	متى	Мф	《太	마태	Mt	太》	Мт	مت	Μθ	มธ	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	Mabuting Balita ayon kay San Markos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to St. Mark	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St Mark	The Gospel according to St. Mar	Mabuting Balita ayon kay Markos	The Gospel according to St. Mrk	markane lihilele subʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartamān	markāne lihilele subʰavartaman	markāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Mrk	markane lihilele subʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Mark	mārkāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St. Mk	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartamān	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Mar	The Gospel according to St. Mr	Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to St Mr	The Gospel according to St Mk	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Mark	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to Saint Mk	Evankeliumi Markuksen mukaan	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to St. Mark	Gospel according to St. Mar	Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to Mrk	The Gospel according to Mar	Gospel according to St Mark	Das Evangelium nach Markus	Ebanghelyo ayon kay Marcos	The Gospel according to Mk	Evangelium secundum Marcum	Gospel according to St. Mr	The Gospel according to Mr	Gospel according to St. Mk	Gospel according to St Mrk	Ewangelia według św. Marka	Ewangelia według sw. Marka	Gospel according to St Mar	Gospel according to St Mr	Ewangelia według św Marka	markūsle lekʰeko susmacar	markusle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmacar	Gospel according to St Mk	markūsle lekʰeko susmācār	markūsle lekʰeko susmacār	markusle lekʰeko susmācār	Ewangelia według sw Marka	markusle lekʰeko susmacār	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Евангелието според Марко	The Gospel of Saint Mark	Evangelie volgens Markus	Gospel according to Mark	Ebanghelyo ni San Markos	Evangelie volgens Marcus	Ebanghelyo ni San Marcos	От Марка свето Евангелие	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	Євангеліє від св. Марка	The Gospel of Saint Mrk	Євангелія від св. Марка	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	Gospel according to Mrk	The Gospel of Saint Mar	Gospel according to Mar	Evangeliet etter Markus	Євангелія від св Марка	Gospel according to Mk	Evanjelium Podľa Marka	Evanjelium Podla Marka	Ewangelia wg sw. Marka	El Evangelio de Marcos	The Gospel of Saint Mk	Евангелие според Марко	Evangelium podle Marka	The Gospel of St. Mark	Gospel according to Mr	Evangelium nach Markus	The Gospel of Saint Mr	Євангеліє від св Марка	Ewangelia wg św. Marka	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of St Mark	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St. Mrk	Ewangelia wg sw Marka	Markuksen evankeliumi	The Gospel of St. Mar	Ewangelia wg św Marka	Gospel of Saint Mark	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St Mar	The Gospel of St. Mk	Ebanghelyo ni Markos	Vangelo di San Marco	The Gospel of St. Mr	The Gospel of St Mrk	Gospel of Saint Mar	Євангелія від Марка	Sulat ni San Marcos	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Gospel of Saint Mrk	Євангеліє від Марка	Jevanđelje po Marku	The Gospel of St Mk	Evangelio de Marcos	The Gospel of St Mr	Gospel of Saint Mr	הבשורה על-פי מרקוס	The Gospel of Mark	Markovo evangelium	Evanðelje po Marku	Gospel of St. Mark	הבשורה על פי מרקוס	Evanđelje po Marku	Евангелие от Марка	Gospel of Saint Mk	Евангелие от Марко	Јеванђеље по Марку	Markúsarguðspjall	Gospel of St Mark	Gospel of St. Mar	The Gospel of Mrk	Markusarguðspjall	Еванђеље по Марку	Ungjilli i Markut	Gospel of St. Mrk	The Gospel of Mar	मर्कूसको सुसमाचार	Markus evangelium	The Gospel of Mr	Gospel of St Mar	Markusevangeliet	Gospel of St. Mr	The Gospel of Mk	Markusevangelium	Vangelo di Marco	Gospel of St. Mk	Gospel of St Mrk	மாற்கு நற்செய்தி	Gospel of St Mr	Ewangelia Marka	Gospel of St Mk	marqus kī injīl	Injili ya Marko	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Māṛku Naṛceyti	مرقُس کی انجیل	Gospel of Mark	markus dī ĩjīl	Gospel of Mrk	مرقس کی انجیل	Gospel of Mar	Gospel of Mr	Injil Markus	Gospel of Mk	Κατα Μάρκον	Κατά Μάρκον	Κατα Μαρκον	Κατά Μαρκον	Saint Mark	إنجيل مرقس	San Marcos	Saint Mar	Saint Mrk	Markuksen	Ew. Marka	マルコによる福音書	Marqoosee	Marcoosee	Від Марка	St. Mark	От Марка	Ew Marka	मार्काने	markusle	मर्कूसले	markūsle	Marcoose	Saint Mk	Saint Mr	Markuss	Markoos	مَرقُوس	markāne	mārkāne	St Mark	St. Mar	マルコの福音書	Marqous	마르코 복음서	Marcous	markane	mārqūsi	《馬爾谷福音》	Marquss	Marakus	مَرقُسه	マルコ傳福音書	Marquos	Marcuse	Marqoos	mārkane	Marcoos	Marqose	St. Mrk	مَرقوص	馬爾谷福音》	St. Mr	マルコ福音書	मर्कूश	மாற்கு	《馬爾谷福音	Markos	र्मकूस	Markus	마르코 복음	Μάρκος	مَرقوس	《马可福音》	《馬可福音》	Marcos	มาระโก	Marqos	मर्कूस	markus	مَرکُس	مَركُس	Marqus	St Mar	Μαρκος	Marcus	مَرقسه	St. Mk	St Mrk	مَرقُس	मर्कुस	Ew Mar	مرقُوس	mārqūs	马可福音》	מרקוס	مرقّس	ਮਰਕੁਸ	Māṛku	馬爾谷福音	mārqū	Марка	Marko	Марко	मरकुस	《马可福音	Marek	र्मकस	ମାର୍କ	Marka	Marku	مرقُس	St Mr	Mrcos	馬可福音》	Marco	مرقوس	Marcu	《馬可福音	St Mk	مرقسی	मार्क	Máccô	Маркo	مَرقس	مَرقص	마가복음서	《瑪爾克》	《瑪爾克	مرقص	Mark	Μαρκ	Márk	مرکس	瑪爾克》	मारक	مرقو	馬可福音	マルコ伝	마가복음	Marc	マルコ書	مركس	Марк	马可福音	مرقس	மாற்	Μάρκ	瑪爾克	Mrk	Mác	مرک	Mrc	Mar	مرق	マルコ	Mak	《可》	Мр	มก	마르	Μρ	마가	Мк	可》	مر	Mc	Mk	Mr	《可	막	可
Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Lu	The Gospel according to St Luk	Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay Lucas	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St. Lk	lūkane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Lu	lūkāne lihilele subʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartaman	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	Gospel according to Saint Luk	lūkane lihilele subʰavartamān	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	lukane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Lk	lukane lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartamān	lukane lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Lu	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to St. Luke	Gospel according to Saint Lk	Ewangelia według sw. Łukasza	The Gospel according to Luke	Evankeliumi Luukkaan mukaan	Ewangelia według św Łukasza	The Gospel according to Luk	Ewangelia według sw Łukasza	Gospel according to St. Luk	Gospel according to St Luke	The Gospel according to Lk	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. Lk	Gospel according to St. Lu	Gospel according to St Luk	The Gospel according to Lu	Das Evangelium nach Lukas	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Gospel according to St Lu	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Evangelium secundum Lucam	Gospel according to St Lk	The Gospel of Saint Luke	Ewangelia wg św. Łukasza	Gospel according to Luke	Ewangelia wg sw. Łukasza	Ewangelia wg św Łukasza	lūkāle lekʰeko susmacar	Evanjelium Podla Lukása	Evangelium podle Lukáše	Evanjelium Podla Lukáša	Evanjelium Podla Lukasa	Evanjelium Podľa Lukasa	lukale lekʰeko susmācar	Evangelie volgens Lukas	Evangelium podle Lukaše	lukāle lekʰeko susmacar	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	Evangelium podle Lukáse	lūkāle lekʰeko susmacār	lukāle lekʰeko susmācār	Evangelium podle Lukase	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podľa Lukaša	lūkāle lekʰeko susmācar	Ebanghelyo ni San Lucas	lukāle lekʰeko susmācar	lukale lekʰeko susmacār	lūkale lekʰeko susmacār	Evangelie volgens Lucas	lukale lekʰeko susmācār	Evanjelium Podľa Lukáša	Gospel according to Luk	lūkale lekʰeko susmācar	lūkale lekʰeko susmācār	The Gospel of Saint Luk	Evanjelium Podla Lukaša	Ebanghelyo ni San Lukas	lukale lekʰeko susmacar	Ewangelia wg sw Łukasza	lūkāle lekʰeko susmācār	Евангелието според Лука	Evanjelium Podľa Lukása	От Лука свето Евангелие	lūkale lekʰeko susmacar	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	Evangeliet etter Lukas	The Gospel of Saint Lu	Євангелія від св. Луки	Gospel according to Lu	Євангеліє від св. Луки	लूकाले लेखेको सुसमाचार	Gospel according to Lk	The Gospel of St. Luke	The Gospel of Saint Lk	Євангеліє від св Луки	El Evangelio de Lucas	Evangelium nach Lukas	The Gospel of St Luke	Евангелие според Лука	Євангелія від св Луки	The Gospel of St. Luk	The Gospel of St Luk	The Gospel of St. Lk	Gospel of Saint Luke	Luukkaan evankeliumi	Jevanhelije vid Luky	The Gospel of St. Lu	Євангеліє від Лу ки	The Gospel of St Lu	Lukasovo evangelium	Gospel of Saint Luk	Lukašovo evangelium	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Lukásovo evangelium	The Gospel of St Lk	Lukášovo evangelium	Vangelo di San Luca	Євангеліє від Луки	Gospel of Saint Lu	Sulat ni San Lucas	הבשורה על-פי לוקאס	Gospel of St. Luke	The Gospel of Luke	Gospel of Saint Lk	Evangelio de Lucas	Євангелія від Луки	Jevanđelje po Luki	Јеванђеље по Луки	Evanðelje po Luki	Евангелие от Лука	Ewangelia Łukasza	Gospel of St Luke	Evanđelje po Luki	הבשורה על-פי לוקס	הבשורה על פי לוקס	Gospel of St. Luk	Евангелие от Луки	The Gospel of Luk	พระวรสารนักบุญลูค	Lukasarguðspjall	Ungjilli i Lukes	Gospel of St Luk	லூக்கா நற்செய்தி	Еванђеље по Луки	Gospel of St. Lu	Ungjilli i Lukës	Lukas evangelium	Gospel of St. Lk	Lúkasarguðspjall	The Gospel of Lk	The Gospel of Lu	Vangelo di Luca	Lukasevangelium	Lukasevangeliet	Gospel of St Lu	Gospel of St Lk	लूकाको सुसमाचार	Lūkkā Naṛceyti	Injili ya Luka	لُوقا کی انجیل	Gospel of Luke	lūqā kī injīl	Gospel of Luk	لوقا کی انجیل	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	lūkā dī ĩjīl	Gospel of Lk	Gospel of Lu	Κατα Λουκάν	Κατά Λουκάν	Κατα Λουκαν	Κατά Λουκαν	Ew. Łukasza	Injil Lukas	Ew Łukasza	إنجيل لوقا	Saint Luke	San Lucas	Saint Luk	Luukkaan	Saint Lu	Saint Lk	ルカによる福音書	St. Luke	Від Луки	St Luke	От Лука	Łukasza	Looqaat	От Луки	St. Luk	Lukaah	Lukáša	lukale	Loqaah	Looqah	Lukása	St. Lk	لوقاءه	Lukács	《路加福音》	lūkane	St. Lu	lūkāle	lukane	루카 복음서	Λουκας	St Luk	lūkale	Λουκάς	Loqaat	Ew Łuk	ルカ傳福音書	Lukaša	Luukos	Luqaat	ルカの福音書	Lokaat	lukāne	लूकाले	Łukasz	लूकाने	Lukacs	lūkāne	Lukasa	Looqaa	lukāle	Lokaah	லூக்கா	Lukás	lūqān	《路加福音	Lukaš	Lucas	누가복음서	Lukáš	Looka	Lu-ca	St Lu	لُوقا	لوقای	ルカ福音書	Luqaa	لوقاء	لوكاء	루카 복음	لوکاه	لوقات	St Lk	لوکاء	لوكاه	Lluka	لوقاه	Luqah	Lukas	路加福音》	Looqa	Lūkkā	Luca	लुका	Luke	لوقآ	لوکة	Luuk	לוקס	لوقه	Лука	路加福音	Лукa	《魯喀》	Loka	Luqa	누가복음	लूका	Луко	لوقا	ਲੂਕਾ	lūqā	لوكا	ลูกา	Луки	लूकॉ	Λουκ	Loqa	Luka	لوکا	lūkā	لوقى	لوكة	لوقة	லூக்	لوقی	Luk	Łuk	ルカ書	لوق	《魯喀	लूक	Лук	Lik	Llu	魯喀》	Lúk	lūq	ଲୂକ	Luc	《路》	ルカ伝	Łk	லூ	Лк	Λκ	Lc	루카	لو	Lk	누가	魯喀	ลก	ルカ	路》	Lu	《路	눅	路	L
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Johm	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to St. Jophn	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St Jophn	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to St. Joh	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St John	Gospel according to Saint Jophn	yohānāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jhhn	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to St Jonh	yohanane lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Jhon	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanane lihilele subʰavartamān	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Johm	The Gospel according to St Jphn	Gospel according to Saint Johm	Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to St Jhn	Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to St. Jn	Evankeliumi Johanneksen mukaan	The Gospel according to St Joh	Gospel according to Saint John	Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Jophn	Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to St Jh	Gospel according to St. Jophn	Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St Jn	Mabuting Balita ayon kay Juan	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Joon	Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Jphn	Gospel according to St. Jonh	Das Evangelium nach Johannes	Ebanghelyo ayon kay San Juan	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. Johm	The Gospel according to John	Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to Johm	The Gospel according to Jhhn	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. John	The Gospel according to Jonh	Gospel according to Saint Jh	Gospel according to St. Jhhn	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St Joon	The Gospel according to Joh	Gospel according to St Jhhn	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St. Joh	Gospel according to St John	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St Jphn	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St Johm	Gospel according to St Jonh	yūhannale lekʰeko susmācar	Gospel according to St Joh	The Gospel according to Jn	Evangelie volgens Johannes	yuhannāle lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmacār	yūhannāle lekʰeko susmācār	yuhannale lekʰeko susmacār	yuhannāle lekʰeko susmacar	The Gospel according to Jh	yuhannāle lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmācar	yuhannale lekʰeko susmacar	yuhannale lekʰeko susmācār	Gospel according to St. Jn	yūhannale lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmacar	Gospel according to St. Jh	yuhannale lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmacar	yuhannāle lekʰeko susmācār	Gospel according to St Jhn	Gospel according to St Jn	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Saint Jophn	Gospel according to Jophn	Ewangelia według sw. Jana	Evangeliet etter Johannes	Ewangelia według św. Jana	Gospel according to St Jh	Gospel according to Jhhn	The Gospel of Saint Jhhn	Евангелието според Јован	Evangelium nach Johannes	The Gospel of Saint Joon	Gospel according to Joon	Ewangelia według sw Jana	От Иоана свето Евангелие	Ewangelia według św Jana	The Gospel of Saint Jhon	Gospel according to Johm	Gospel according to Jonh	Ebanghelyo ayon kay Juan	Gospel according to Jhon	The Gospel of Saint Jonh	The Gospel of Saint Johm	Gospel according to John	Gospel according to Jphn	The Gospel of Saint Jphn	The Gospel of Saint John	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Євангеліє від св. Иоана	Євангелія від св. Івана	Євангеліє від св. Йоана	The Gospel of St. Jophn	Johanneksen evankeliumi	The Gospel of Saint Jhn	Gospel according to Jhn	Vangelo di San Giovanni	The Gospel of Saint Joh	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	Gospel according to Joh	The Gospel of St. Johm	The Gospel of St. Jhon	Евангелие според Јован	Ebanghelyo ni San Juan	Євангелія від св Івана	The Gospel of St. John	Євангеліє від св Иоана	Gospel according to Jn	The Gospel of St Jophn	The Gospel of Saint Jn	The Gospel of St. Jonh	The Gospel of St. Joon	Gospel according to Jh	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St. Jphn	The Gospel of St. Jhhn	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of St Joon	The Gospel of St Jhon	Ewangelia wg św. Jana	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St Jphn	Gospel of Saint Jophn	Evangelium podle Jana	The Gospel of St. Jhn	Ewangelia wg sw. Jana	Evanjelium Podla Jana	The Gospel of St Johm	The Gospel of St Jonh	The Gospel of St. Joh	The Gospel of St Jhhn	The Gospel of St John	Evanjelium Podľa Jana	Jevanhelije vid Ivana	Evanjelium Podľa Jána	El Evangelio de Jaun	Ewangelia wg św Jana	The Gospel of St Joh	Gospel of Saint Jonh	The Gospel of St. Jh	Ewangelia wg sw Jana	El Evangelio de Juun	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of Saint Jhon	Gospel of Saint Jhhn	El Evangelio de Jaan	The Gospel of St Jhn	Gospel of Saint Jphn	Gospel of Saint Johm	El Evangelio de Juan	Gospel of Saint John	The Gospel of St. Jn	Gospel of Saint Joon	அருளப்பர் நற்செய்தி	Gospel of Saint Joh	The Gospel of Jophn	Johannis evangelium	Jóhannesarguðspjall	Jevanđelje po Ivanu	Євангеліє від Івана	Gospel of St. Jophn	Євангелія від Івана	The Gospel of St Jh	Vangelo di Giovanni	The Gospel of St Jn	Gospel of Saint Jhn	Јеванђеље по Јовану	พระวรสารนักบุญจอห์น	Johannesarguðspjall	Евангелие от Иоанна	The Gospel of Jphn	Evanđelje po Ivanu	The Gospel of Jhhn	Gospel of St. Joon	The Gospel of Jonh	The Gospel of Johm	Gospel of St. Jphn	Gospel of St Jophn	Еванђеље по Јовану	Gospel of St. Johm	Gospel of St. Jhhn	Gospel of St. Jonh	The Gospel of Joon	Gospel of St. John	הבשורה על-פי יוחנן	The Gospel of Jhon	Johannesevangelium	Johannesevangeliet	Gospel of Saint Jh	הבשורה על פי יוחנן	The Gospel of John	Gospel of St. Jhon	Gospel of Saint Jn	Evanðelje po Ivanu	यूहन्नाको सुसमाचार	Евангелие от Иоан	Gospel of St Joon	Евангелие от Йоан	Janovo evangelium	Gospel of St Jhhn	Gospel of St Jhon	Gospel of St Johm	Gospel of St. Joh	Ungjilli i Gjonit	Gospel of St Jphn	Gospel of St Jonh	The Gospel of Jhn	Sulat ni San Juan	Gospel of St John	Gospel of St. Jhn	The Gospel of Joh	Gospel of St. Jh	Gospel of St Joh	yūḥannā kī injīl	The Gospel of Jh	Gospel of St Jhn	Injili ya Yohana	யோவான் நற்செய்தி	The Gospel of Jn	Injili ya Yohane	یُوحنّا کی انجیل	Gospel of St. Jn	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of St Jn	Gospel of Jophn	Gospel of St Jh	Ewangelia Jana	Gospel of Jonh	Yōvāṉ Naṛceyti	Gospel of Johm	یوحنا کی انجیل	Gospel of Jhon	Gospel of Joon	Gospel of Jhhn	Gospel of John	Gospel of Jphn	yūhãnā dī ĩjīl	Injil Yohanes	Gospel of Jhn	Gospel of Joh	Κατά Ιωάννην	Κατα Ιωάννην	Κατά Ιωαννην	Κατα Ιωαννην	Gospel of Jh	Gospel of Jn	Saint Jophn	Johanneksen	إنجيل يوحنا	Saint Jhon	Saint John	Saint Joon	Saint Jphn	Saint Jhhn	Saint Johm	Saint Jonh	Saint Joh	yūhannāle	yūhannale	Yoohanaah	От Иоанна	Від Івана	Saint Jhn	यूहन्नाले	yuhannale	ヨハネによる福音書	Від Іоана	St. Jophn	yuhannāle	Giovanni	यूहान्ना	St. Jhon	Yuhanaah	Saint Jh	St. Jphn	Yoohanna	St. Johm	St. Jonh	Yooxanaa	St Jophn	Yuhannah	योहानाने	St. Jhhn	yohanane	Ew. Jana	Yohannah	От Иоана	yohanāne	St. John	St. Joon	Saint Jn	yohānāne	Johannes	yohānane	yohannān	San Juan	Yohanaah	यूहन्ना	Ioannes	ヨハネ傳福音書	Ew Jana	Yuhanna	Yohanes	St. Joh	St Jphn	ਯੂਹਾਂਨਾ	St Joon	St Jhhn	युहन्ना	Yoohana	Yokanan	Ιωάννης	St Jonh	युहत्रा	یُوحنّا	yohannā	St Jhon	ヨハネの福音書	یوحناءه	Yohanna	St Johm	St. Jhn	यहून्ना	یوهناءه	St John	Ιωαννης	St. Jn	Yuhana	요한 복음서	Yohane	யோவான்	یوحنای	Ew Jan	ਯੂਹੰਨਾ	《若望福音》	St Jhn	《约翰福音》	St Joh	《約翰福音》	یوهنات	St. Jh	یوحناه	یوحناء	یوحنات	Иоанна	یوهناء	ヨハネ福音書	یوهناه	Yohana	yūhãnā	Gjoni	St Jn	János	若望福音》	Janos	یوحنه	約翰福音》	요한 복음	یوحنة	यूहना	Іоана	یوحنآ	یوهنه	Иохан	یوهنآ	یوهنة	Jophn	Gioan	योहान	Јован	یوهنا	یوحنی	요한복음서	《若望福音	Івана	یوهنى	《约翰福音	《約翰福音	Yōvāṉ	约翰福音》	یوحنى	يوحنا	Yahya	Giăng	یوحنا	St Jh	Иоана	Йоана	ยอห์น	یوهنی	יוחנן	Ivan	Jhon	《伊望》	Yoox	João	约翰福音	Jean	Ιωαν	Йоан	Jonh	Иоан	John	योहन	Yohs	Joon	Jana	ଯୋହନ	Jána	ヨハネ伝	Joao	Jphn	Jaan	Ιωάν	Jaun	یوحن	요한복음	Jhhn	約翰福音	Juan	Juun	Ioan	若望福音	Johm	யோவா	《約》	《约》	Jóh	Ján	Јвн	Gjo	Jhn	ヨハネ	《伊望	`Ин	Yoh	`Йн	یوح	伊望》	Joh	Ιω	Jh	요한	ยฮ	《约	《約	Јн	Ів	ยน	Gi	Ин	Йн	Gv	约》	伊望	Gg	يو	Ін	約》	یو	Ἰω	Jn	요	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Handelingen van de apostelen	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Los Hechos de los Apóstoles	Los Hechos de los Apostoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Деяния на светите Апостоли	اعمال رسولان در کتاب مقدس	Handelingen der apostelen	Az apostolok cselekedetei	Mga Gawa ng mga Apostoles	کارهای رسولان‌نامه‌گی‌ها	کارهای رسولان‌نامه‌هاتان	The Acts of the Apostles	Дела на светите апостоли	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	Діяння Святих Апостолів	رساله اعمال رسولان مقدس	Mga Gawa ng mga Apostol	کارهای رسولان‌نامه‌ی‌ها	Hechos de los Apostoles	Hechos de los Apóstoles	Mga Gawa ng mga Alagad	کارهای رسولان‌نامه‌هات	Деянията на апостолите	Buhat sa mga Apostoles	کارهای رسولان‌نامه‌شان	Apostolok cselekedetei	کارهای رسولان‌نامه‌گان	کارهای رسولان‌نامه‌ها	کارهای رسولان‌نامه‌اش	Πραξεις των Αποστολων	Apostlenes gjerninger	Πράξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστόλων	کارهای رسولان‌های‌شان	Dziejach Apostolskich	Πράξεις των Αποστολων	Acts of the Apostles	Дії святих апостолів	کتاب پیام‌های رسولان	Apostlenes Gerninger	Діі святих апостолів	Apostlenes-gjerninge	प्रेषितांचीं कृत्यें	Деяния на апостолите	کارهای رسولان‌هات‌ها	Lelakone Para Rasul	prešitāṃciṃ kr̥tyem	Gawa ng mga Apostol	presitamcim kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyem	presitāṃcīṃ kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitāmcim kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyem	presitāmciṃ kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃciṃ kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyeṃ	प्रेषितांची कृत्यें	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	کارهای رسول‌نامه‌ای	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcim kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyem	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	presitāmcīm kr̥tyem	presitamcim kr̥tyem	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃcīm kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcim kr̥tyem	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyeṃ	Falimaha Rasuullada	prešitāmcīṃ kr̥tyem	presitamcīm kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांचीं कृत्ये	prešitamcīṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	Faptele Apostolilor	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitāṃcīm kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīm kr̥tyem	کارهای رسول‌نامه‌ها	کارهای رَسولان‌نامه	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	Atti degli Apostoli	کارنامه‌های رسولان	کارهای الهی رسولان	Apostlagarningarna	Apostelgjerningene	کارهای رسولان الهی	داستان رسولان مقدس	Karhay Rasulan-haa	rasūlāṃ de kartabb	Atos dos Apostolos	Veprat e apostujve	Atos dos Apóstolos	Дела на апостолите	திருத்தூதர் பணிகள்	Apostlagärningarna	کتاب کارهای رسولان	กิจการ​ของ​อัครทูต	Veprat e Apostujve	Dzieje Apostolskie	رساله اعمال رسولان	کارهای رسول‌نامه‌ی	प्रेरितों के कामों	کتاب کارهای رسولین	Karhay-e-Rasoolan	Actes des Apôtres	Skutky apostolske	Fapte Apostolilor	Karhaye Rasulanha	Công vụ các Sứ đồ	Skutky apostolské	کتاب اعمال رسولین	Karhay e Rasoolan	Actes des Apotres	اعمال مقدس رسولان	Kisah Rasul-rasul	کتاب اعمال رسولان	اعمال رسولان مقدس	Apostelgeschichte	Skutky apoštolske	کارهای رسولان‌هات	Actus Apostolorum	Skutky apoštolské	Πραξεις Αποστολων	Matendo ya Mitume	Ang Mga Binuhatan	Gawa ng Apostoles	กิจการของอัครทูต	preritharūkā kam	Kisah Para Rasul	کارهای رَسولا‌ها	Djela apostolska	Praeriton Ke Kam	Karhay-e-Rusulan	preritharūka kām	preritharuka kām	preritharuka kam	Amaal e Rusuleen	rasūlōṅ ke aʿmāl	preritharukā kam	Karhay e Rusulan	A'mal-e-Rusuleen	A’mal-e-Rusuleen	प्रेरितों के काम	प्रेरितहरूका काम	A’mal e Rusuleen	Karhay-e-Rasulan	کارهای رسول‌نامه	کتاب مقدس رسولان	preritharūkā kām	Karhaye Rasoolan	preritharūka kam	Skutky apostolov	Karhay e Rasulan	A'mal e Rusuleen	اعمال پیام‌آوران	Karhay Rasulanha	preritharukā kām	Amaal-e-Rusuleen	رسُولوں کے اعمال	کارهای رسولان‌ها	Karhaye Rasoolha	Skutky apoštolov	Skutky apoštolů	Skutky apostolu	A'mal-e-Rusulan	Karhaye Rasulan	کارنامه رسول‌ها	Amaal e Rusulan	کارهای رسولا-ها	Karhaye Rusulan	A’mal-e-Rusulan	Công vụ Tông đồ	کارهای رسولی‌ها	Skutky apoštolu	Karha e Rasulan	Appōstalar Paṇi	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Skutky apostolů	سفر أعمال الرسل	Дела Апостолска	Amaal-e-Rusulan	Skutky apostolü	کارهای رَسول‌ها	A’mal e Rusulan	A'mal e Rusulan	அப்போஸ்தலர் பணி	کارهای رسولا‌ها	Amal-e-Rusuleen	Skutky apoštolü	Amal e Rusuleen	Karha-e-Rasulan	رسولوں کے اعمال	Apostolien teot	Amaal Rusuleen	Karha e Rasool	کارهای رسولیان	Karhay Rasulan	Aksyon apot yo	کارهای رسول‌ها	Travay apòt yo	Karha-e-Rasool	اعمال الرسولین	یوحنا کے اعمال	Karhay Rusulha	A'maal e Rusul	کارنامه رسولان	کارهای رَسولان	A’maal e Rusul	کارهای رُسولان	Kis Para Rasul	Amal e Rusulan	A'maal-e-Rusul	Aksyon apòt yo	Amal-e-Rusulan	A’maal-e-Rusul	Travay apot yo	Karhaye Rusul	Дії Апостолів	کارهای رَسولا	Діі Апостолів	اعمال رَسولین	Karhaye Rasul	A'mal-e-Rusul	اعمال رَسولان	A’mal e Rusul	Amaal Rusulan	A’mal-e-Rusul	Karhay Rasool	Karhay Rusool	حکایات رسولان	اعمالی رسولان	کارهای رَسولی	کارهای رسولان	A'mal e Rusul	کارهای رسولین	Cselekedetek	מעשי השליחים	Karhay Rusul	اعمال رسولین	اعمال الرسول	Dzieje Apost	کارهای رسولا	Postulasagan	کارنامه رسول	اعمال رسولان	Amal e Rusul	کارهای رسولی	Amal-e-Rusul	Handelingen	اعمل رسولان	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	அப்போஸ்தலர்	أعمال الرسل	کارهای رسول	Mga Gawain	اعمال رسول	Para Rasul	Los Hechos	کار رسولان	Akdèzapot	Akdezapot	Mga Buhat	کارنامه ر	Gerninger	Apostolok	Binuhatan	Az ApCsel	मसीह-दूत	کار رسول	Ap. Csel	Mga Gawa	کارهای ر	اعمالها	Πράξεις	प्रेरित	《宗徒大事錄》	اعمال ر	ପ୍ରେରିତ	Πραξεις	Matendo	Ap Csel	Công Vụ	Faptele	Дела Ап	使徒の活動記録	عمالها	A’male	A'male	رسولوں	Travay	กิจการ	اَعمال	a’mālī	《使徒行传》	A’maal	a'mālī	Діяння	प्र. क	اعمالی	《宗徒行實》	Hechos	اعملها	A'maal	ApCsel	Деяния	《使徒行傳》	宗徒大事錄》	प्रेरि	Amaale	Dzieje	Skutky	Veprat	《宗徒大事錄	Actsss	使徒言行録	اعملی	Sứ đồ	a'māl	Amaal	प्र क	Kisah	அப்போ	《宗徒行實	عملها	使徒の働き	عمالی	کار ر	Amali	《使徒行传	A’mal	Amale	《使徒行傳	宗徒大事錄	Ap. t	Fapte	A'mal	a’māl	Actus	F. Ap	Dz Ap	Actes	使徒行传》	宗徒行實》	Actss	اعمال	प्र.क	使徒行傳》	使徒行傳	Teot	Πραξ	KisR	使徒行伝	Д. А	宗徒行實	使徒行传	عمال	Atti	Hech	Ap t	Atos	اعمل	F Ap	Acta	Gawa	Fapt	اعما	Πράξ	عملی	Công	Amal	Діян	Ap.G	使徒行録	Acts	प्रक	Hand	Дела	사도행전	Ap.t	Деян	عمل	a’m	Kis	ک ر	Vep	Apt	Дап	Buh	Діі	Bin	Hnd	Fal	Дії	Πρξ	ApG	Apg	F.A	Hec	اعم	Hch	Д А	திப	使徒書	Act	Mdo	a'm	《徒》	அப்	Fap	กจ	Dz	徒》	FA	اع	使徒	사도	Ac	Hc	Sk	Dj	《徒	Gw	徒	행
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послання св апостола Павла до римлян	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св. ап Павла до Римляни	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	List sw. Pawła do Rzymian	List św. Pawła do Rzymian	List św Pawła do Rzymian	Paulus’ Brev til Romerne	Paulus' Brev til Romerne	Paulus’ brev til romerne	List sw Pawła do Rzymian	Bréf Pals til Rómverja	Bréf Páls til Rómverja	Bref Páls til Rómverja	Bref Pals til Rómverja	Послание към римляните	Bref Pals til Romverja	Bref Páls til Romverja	Bréf Páls til Romverja	Bréf Pals til Romverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	الرسالة إلى أهل رومية	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Poslanica Rimljanima	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Послание к Римлянам	Epistula ad Romanos	رومیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Romano	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Посланица Римљанима	Kirje roomalaisille	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	romiharūlāi patra	romīāṃ nū̃ pattrī	romiharulāī patra	romiharulāi patra	romīharūlāi patra	romiharulaī patra	romīharūlai patra	Waraka kwa Waroma	romīharulāi patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romiharūlai patra	romīharūlaī patra	romīharulāī patra	romiharūlaī patra	romīharūlāī patra	Waraka kwa Warumi	romīharulaī patra	Lettera ai Romani	romiharūlāī patra	האיגרת אל הרומאים	romiharulai patra	romīharulai patra	Barua kwa Waroma	रोमीहरूलाई पत्र	romkaraṃs patra	List do Rzymian	romkarāṃs patra	romkarāms patra	romkarams patra	Romverjabréfið	Roomalaiskirje	Romverjabrefið	Mga Taga- Roma	로마 신자들에게 보낸 서간	Rómverjabréfið	Rómverjabrefið	Προς Ρωμαίους	Προς Ρωμαιους	Mga Taga Roma	Romeinenbrief	Mga Taga-Roma	रोमकरांस पत्र	Roomalaisille	List Řimanum	List Rimanům	List Řimanům	List Rímanům	List Rímanum	List Římanům	List Rimanom	List Rimanum	List Římanum	romiharūlāi	romiharulāī	romīharulai	romiharūlai	Romerbrevet	romīharūlāi	romīharūlai	romīharulāi	romīharūlaī	romīharulāī	romīharūlāī	romiharulaī	romiharūlaī	romīharulaī	romiharulai	Romarbrevet	romiharūlāī	romiharulāi	אל הרומאים	Taga- Roma	Romaiakhoz	Urōmarukku	Rimljanima	К Римлянам	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	אל הרומיים	रोमीहरूलाई	ローマの信徒への手紙	رسالة روما	Rómaiakhoz	ad Romanos	romkarams	romkarāms	римляните	romkarāṃs	אל הרומים	Taga Roma	romkaraṃs	Римљанима	Римјаните	رومیونیان	До римлян	رومیانیان	Romeinen	Romakëve	رُومِیوں	Roomiyan	रोमकरांस	Romakeve	Ρωμαίους	رومیانان	ରୋମୀୟଙ୍କ	Римлянам	Ρωμαιους	رومیونان	رومیونها	रोमकंरास	உரோமையர்	رومیانها	ローマ人への手紙	Římanům	Roomian	رومیانه	Римјани	Romains	Rimanům	Римляни	Rimanom	روميانی	رومیونه	rūmiānī	Romiyon	Rimanum	Romands	Rímanum	روميونی	Rímanům	Roomiun	روميانه	Rzymian	Romerne	Romanos	Řimanum	رومیونن	Rumiyan	رومیانی	روميونه	Rimskym	Řimanům	रोमियों	Římanum	Rímskym	رومیونی	رومیانن	Roomean	Waroma	Roamns	رومیان	Roemer	رومیوں	《羅爾瑪書》	ロマ人への書	رومیون	ਰੋਮੀਆਂ	Warumi	Rumiun	Rumian	Romyan	Rpmans	Romian	Romasn	روميان	Romiun	rūmiān	Romani	romīāṃ	Римлян	Romans	Romano	रोमियो	《羅爾瑪書	La-mã	《羅馬書》	رومیا	ローマ人へ	羅爾瑪書》	Romen	Romer	《罗马书》	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Rooma	Römer	ரோமர்	Roman	Rô-ma	羅馬書》	رومی	रोमी	Rmns	Rzym	Roms	Róma	《罗马书	Римл	Roem	羅爾瑪書	Room	rūmī	罗马书》	《羅馬書	ローマ書	Rôma	Roma	Röm	Ros	Rmn	रोम	Rom	῾Ρω	Rms	Řím	羅馬書	《罗》	《羅》	Ρωμ	ローマ	உரோ	روم	Rum	罗马书	Řim	Rim	Ròm	โรม	로마서	Rím	Róm	rūm	Рим	Ro	로마	รม	رو	Rm	Rz	罗》	羅》	《羅	《罗	罗	羅	Ř	롬
1Cor	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Перша послання апостола Павла до коринфян	Перше послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	1-а послання апостола Павла до коринфян	1-е послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	I. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Paulus’ første brev til korinterne	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korincanima	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Korintherne	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	I. List sw. Pawła do Koryntian	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	Първо послание към коринтяните	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	I. List św. Pawła do Koryntian	1. List sw. Pawła do Koryntian	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	1. List św. Pawła do Koryntian	Paulus' 1 Brev til Korintherne	1 List sw. Pawła do Koryntian	1 List św. Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	I List św. Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	I. List sw Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	I List sw. Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	korintʰiharulaī pahilo patra	korintʰiharūlai pahilo patra	I List sw Pawła do Koryntian	1 List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰiharūlaī pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	korintʰīharūlāī pahilo patra	korintʰīharūlai pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰīharūlaī pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	korintʰiharulāī pahilo patra	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰiharulāi pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰīharulai pahilo patra	1 List św Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	korintʰīharulāi pahilo patra	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	Unang Sulat sa mga Corintio	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	karimtʰkarāms pahile patra	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Unang Sulat sa mga Corinto	Перше Послання до Коринтян	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Pierwsze list do Koryntian	karimtʰkaraṃs pahile patra	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Prva poslanica Korincanima	Перша Послання до Коринтян	karimtʰkarams pahile patra	kariṃtʰkarams pahile patra	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	Pierwsza list do Koryntian	1-ше. Послання до Коринтян	Prva Korincanima Poslanica	Pierwszy list do Koryntian	Prva poslanica Korinæanima	Прва посланица Коринћанима	Prva Korinćanima Poslanica	Prva poslanica Korinćanima	kariṃtʰkarāms pahile patra	karimtʰkarāṃs pahile patra	1-ше Послання до Коринтян	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	Fyrra bref Pals til Korin	Fyrra bref Páls til Korin	Fyrra bréf Pals til Korin	1-е. Послання до Коринтян	I. Kirje korinttilaisille	1-а. Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corintio	Fyrra bréf Páls til Korin	1. Kirje korinttilaisille	1. Korinćanima Poslanica	I. Korinćanima Poslanica	1. посланица Коринћанима	Epistula ad Corinthios I	Epistula I ad Corinthios	1-а Послання до Коринтян	Prima lettera ai Corinzi	1-е Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corinto	1. Sulat sa mga Corintio	I Kirje korinttilaisille	I. посланица Коринћанима	I. Korincanima Poslanica	1 Kirje korinttilaisille	1. Korincanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corintio	I посланица Коринћанима	I Sulat sa mga Corintio	1 Sulat sa mga Corintio	1 посланица Коринћанима	Unang Mga Taga- Corinto	1. Послання до Коринтян	Forsta Korinthierbrevet	I Korinćanima Poslanica	1 Korinćanima Poslanica	1. Sulat sa mga Corinto	Första Korinthierbrevet	1 Korincanima Poslanica	I Korincanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corinto	I. Послання до Коринтян	Unang Mga Taga Corinto	Första Korintierbrevet	Forsta Korintierbrevet	1 Sulat sa mga Corinto	I Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corinto	Forsta Korintherbrevet	1 Послання до Коринтян	Första Korintherbrevet	करिंथकरांस पहिले पत्र	Una Mga Taga- Corinto	Prva kniha Korinťanom	Prvni list Korintskym	Prvá kniha Korintským	Prvá kniha Korintskym	Prvni list Korintským	Prvá kniha Korintanom	Premieres Corinthiens	Prva kniha Korintským	První list Korintským	Forsta Korinterbrevet	První list Korintskym	Prvá kniha Korinťanom	Premières Corinthiens	Prva kniha Korintanom	Första Korinterbrevet	Prva kniha Korintskym	I. Mga Taga- Corinto	Prvý list Korintanom	I. list do Koryntian	Prvy list Korinťanom	Prvý list Korinťanom	Una Mga Taga Corinto	I. Korinttolaiskirje	1. Korinttolaiskirje	1. list do Koryntian	1. Mga Taga- Corinto	Prvni list Korinským	První list Korinskym	Prvý list Korintskym	Prvy list Korintským	Premiere Corinthiens	Elso Korinthusiakhoz	Prvy list Korintskym	הראשונה אל הקורינתים	První list Korinským	Prvni list Korinskym	Prvý list Korintským	Prvy list Korintanom	Első Korinthusiakhoz	Premiers Corinthiens	Première Corinthiens	Første Korintherbrev	Premier Corinthiens	Første korinterbrev	I list do Koryntian	1. Korinthierbrevet	1 list do Koryntian	I. Korinttilaisille	1 Korinttolaiskirje	I Korinttolaiskirje	Første Korinterbrev	1. Korinttilaisille	הראשונה אל הקורנתים	1. Mga Taga-Corinto	I. Mga Taga Corinto	1 Mga Taga- Corinto	First Coriinthiians	I Mga Taga- Corinto	1. Mga Taga Corinto	First Corrinthians	Pierwsze Koryntian	1st. Coriinthiians	1. korintʰiharūlaī	Eerste Corinthiërs	Eerste Korinthiers	Προς Κορινθιους Α’	1 Korinthierbrevet	First Corinithians	1. list Korintskym	Pierwszy Koryntian	1. korintʰiharūlāi	First Corinithinas	First Corinthaians	1. korintʰīharulaī	1. korintʰīharūlāī	I. list Korintskym	Προς Κορινθίους Α'	Προς Κορινθιους Αʹ	1. korintʰīharulāi	First Coriinthians	1. korintʰiharulai	First Cornithaians	First Chorinthains	First Corinthiians	1. Korintherbrevet	1. Korintierbrevet	First Corninthains	Προς Κορινθίους Α’	First Corinthianos	Pierwsza Koryntian	1. korintʰiharulāi	1. korintʰīharūlaī	First Corinnthians	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	Προς Κορινθίους Αʹ	Primeiro Corintios	1. korintʰiharūlai	1. korintʰīharulāī	I Korinttilaisille	Første Korintierne	Primeiro Coríntios	1. korintʰiharulaī	1 Korinttilaisille	First Corinithains	Primeira Coríntios	1. korintʰiharūlāī	First Corrinthains	1. korintʰīharulai	1. korintʰīharūlāi	Προς Κορινθιους Α'	Προς Κορινθίους Αʹ	1 Mga Taga-Corinto	Προς Κορινθιους Α΄	Primeira Corintios	1. list Korintským	1. Korinthusiakhoz	Προς Κορινθίους Α΄	1. korintʰīharūlai	First Corinathians	First Choranthians	First Corinthiaans	I Mga Taga Corinto	First Chorinthians	First Corinthianas	Eerste Korinthiërs	Eerste Corinthiers	1. korintʰiharulāī	First Corinthiains	Προς Κορινθιους Αʹ	1 Mga Taga Corinto	First Corinthoians	First Corninthians	I. list Korintským	I. Korinthusiakhoz	First Coranthians	Pierwsze Koryntow	1 korintʰīharūlāī	1ère. Corinthiens	Eerste Korinthiër	Eerste Corinthier	1 Korintherbrevet	Pierwszy Koryntow	Fyrra Korintubref	1st. Corinthaians	First Corinthains	Avval Qorinthiyan	1 korintʰiharūlāī	1-ше. до коринтян	Eerste Corintiërs	1 korintʰīharulaī	1st. Corinithains	First Corithiians	1 korintʰīharūlai	1 Korintierbrevet	First Chornthians	Fyrra Korintubréf	1. Korinterbrevet	I list Korintským	Първа Коринтяните	1st. Chorinthians	1st. Corinthianos	First Corninthans	1 korintʰīharulāī	1 korintʰiharulāī	First Corinthoans	1 korintʰiharūlaī	1st. Corinthiains	1. list Korinským	1. कोरिन्थीहरूलाई	Kwanza Wakorintho	1st. Corinnthians	Перша до коринтян	First Corrithians	1st. Corrinthians	1st Coriinthiians	1 list Korintským	I. list Korinským	1 korintʰiharulai	Eerste Korintiers	Pierwsza Koryntow	First Cornithains	1st. Corninthains	Eerste Corintiers	1 korintʰiharulāi	First Chorithians	1 korintʰiharūlai	1st. Corninthians	1ere. Corinthiens	1 Korinthusiakhoz	Avval Corinthians	First Cornithians	First Corinthions	1st. Corrinthains	First Corrithains	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Προς Κορινθιους Α	1st. Corinthiians	1 korintʰīharūlāi	First Corinithans	Pierwsza Koryntów	1st. Chorinthains	1st. Coriinthians	1st. Choranthians	1 korintʰiharūlāi	Перше до коринтян	1 korintʰiharulaī	I Korinthusiakhoz	Primero Corintios	1 korintʰīharūlaī	Pierwszy Koryntów	First Corinthinas	Første Korinterne	1 list Korintskym	1st. Corinthoians	I. list Korinskym	1 korintʰīharulāi	Първо Коринтяните	Eerste Korintiërs	1st. Corinthiaans	First Chorinthins	Pierwsze Koryntów	1st. Corinithians	First Corinthians	1-е. к Коринфянам	1st. Corinathians	1st. Corinthianas	I list Korintskym	First Cornthiians	1 korintʰīharulai	Eerste Corinthiër	Eerste Korinthier	1-я. к Коринфянам	1st. Cornithaians	1. list Korinskym	1st. Corinithinas	1st. Coranthians	1st. Corinthinas	First Corithains	1 Korintiyarukku	1-ше до коринтян	First Corinthans	1st Choranthians	1е. к Коринфянам	1-а. до коринтян	Eerste Corintier	1я. к Коринфянам	1st Corinthiaans	Avval Corinthian	First Cornthians	1st Corinthoians	1st Corinithinas	1st Corinthianos	Avval Qorintiyan	První Korintskym	Ersten Korinther	1st. Corinthoans	1st. Corinithans	AvvalCorinthians	1re. Corinthiens	1st Chorinthians	Eerste Korintiër	1st. Corinthians	1 list Korinským	1st Cornithaians	1st. Corrithians	1st Corninthains	1st. Corithiians	1st Corinthianas	Erstes Korinther	1 कोरिन्थीहरूलाई	First Corintions	1ere Corinthiens	1st. Cornithains	1st. Cornthiians	Прва Коринканите	First Cornithans	1st Corinithians	1st Corinthiains	1-е к Коринфянам	1st. Corninthans	1st Corinthaians	Avval Korinthian	Primer Corintios	First Corinthian	1st Corrinthians	AvvalQorinthiyan	1er. Corinthiens	Prvni Korintským	1st. Chorithians	I list Korinským	First Corinthins	Kwanza Wakorinto	1st. Corinthains	1st. Corinthions	Premye Korentyen	1st. Corrithains	1st Chorinthains	1st Corinathians	1st Coriinthians	First Corintians	Прва Коринќаните	První Korintským	1st Corninthians	1st Corinithains	1st Corinthiians	Прва Коринћанима	Avval Qorinthyun	1st. Chornthians	1st. Cornithians	First Corithoans	Prva Korincanima	Eerste Corintiër	1st Corinnthians	اوّل-کُرِنتھِیوں	1st Corrinthains	Avval Qorinthian	1st. Chorinthins	I list Korinskym	Prvni Korintskym	First Corithians	First Cornthains	Erster Korinther	Прво Коринканите	1. Coriinthiians	1. Korintherbrev	1ère Corinthiens	1-я к Коринфянам	Eerste Korintier	1-е. до коринтян	I. Coriinthiians	1 Korinterbrevet	Prva Korinćanima	Прво Коринќаните	Avval Corintians	1 list Korinskym	Прво Коринтјани	1st Corrithains	I. Cornithaians	1st. Cornthains	1-ше. Коринтяни	1e. Corinthiërs	AvvalQorinthyun	1st. Corintions	1 Korintherbrev	1 karimtʰkaraṃs	1 karimtʰkarāṃs	Перша Коринтяни	1 kariṃtʰkarams	1. Corninthains	First Corthians	Първо Коринтяни	I. Corninthains	Avval Qorintian	Prva Korintským	Prva Korintskym	1-е. Коринфянам	1. Cornithaians	AvvalCorinthian	1st Corinthoans	1st. Corithains	1st Coranthians	1st Chorithians	1st. Corinthian	1. Corinthoians	1. Corinthianas	I. Corinthiaans	Prvy Korintanom	Eerste Korinthe	1. Korinterbrev	1st. Corithians	Yek Qorinthiyan	1st. Corinthans	I. Corninthians	Prva Korinťanom	Avval Qorintyun	I. Choranthians	Prvá Korinťanom	1st Corinthions	Første Korinter	Yek Corinthians	1. korinterbrev	First Corithins	Prvá Korintanom	Prvý Korinťanom	1. Choranthians	1. Corninthians	I. Corinthoians	1st Corinithans	1e. Korinthiers	1 k. Korintanom	1st Chornthians	1st Corrithians	Prvý Korintským	Prvý Korintskym	1st. Cornthians	1. कुरिन्यि़यों	1. Corinthiaans	AvvalQorinthian	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	ad Corinthios I	I. Corinthianas	1-е до коринтян	1st Corninthans	1-а до коринтян	1. Corinthianos	I. Corinthiians	1. Corinthaians	1st Corinthinas	Prvý Korintanom	1 k. Korintským	Прва Коринтјани	1 k. Korintskym	Prvá Korintským	Prvá Korintskym	1. Corinithains	AvvalQorintiyan	1e. Korinthiërs	I Coriinthiians	Korintos Kowaad	1st Cornithians	I. Corinathians	1е к Коринфянам	I. Corrinthains	Avval Korintian	1. Chorinthains	AvvalCorintians	1 Coriinthiians	1er Corinthiens	I. Corinithains	I. Chorinthains	1. Corrinthains	1 karimtʰkarams	AvvalKorinthian	1. Corinathians	اوّل کُرنتھِیوں	1. Corinthiians	1st. Cornithans	1. к Коринфянам	Prvy Korintským	Prvy Korintskym	I. Corinthianos	First Cornthins	1st Corinthians	1 e. Korintasve	Eerste Corinthe	I. Corinthaians	1. Coriinthians	1. Corinthiains	Prvy Korinťanom	1st Cornthiians	1st Corinthains	1st. Corithoans	اوّل کرنتھِیُوں	1. Kurinthiayon	1st. Corintians	1 kariṃtʰkaraṃs	1я к Коринфянам	First Corithans	1. Corinithinas	Prva Korintanom	I. Corinithians	1. Corinnthians	1. Corrinthians	I. Chorinthians	1st Corithiians	1. Taga-Corinto	1 kariṃtʰkarāṃs	1. Corinithians	I. Corinnthians	I. Corinithinas	1re Corinthiens	1st Chorinthins	1 kariṃtʰkarāms	1st. Corinthins	1st Cornithains	1. Chorinthians	Първа Коринтяни	1e. Corinthiers	1 i. Korintasve	Перше Коринтяни	I. Corrinthians	I. Corinthiains	Erste Korinther	I. Coriinthians	1 k. Korinťanom	1 karimtʰkarāms	1-я. Коринфянам	1.o. Corintios	1st Corinthans	1-ше. коринтян	I. Chorithians	1. Corrithians	اول قرنتیانیان	1. Corinthians	1e Corinthiers	1e. Korinthiër	I. Cornthiians	1st. Cornthins	1 Choranthians	I Cornithaians	1 Corinthiaans	I. Chornthians	I Corinathians	1 Corinithinas	1 к Коринфянам	1 Coriinthians	I Corinthiians	1st Corintions	Перше коринтян	1e Korinthiërs	1 korinterbrev	1st Cornithans	I Corinithinas	1. Chornthians	1 Corinathians	1e Corinthiërs	1 Cornithaians	1st Corinthian	I Corinthiaans	1 Corinthiians	۱.-کُرِنتھِیوں	Перше Коринфян	1-ше Коринтяни	1 e Korintasve	I Coriinthians	1-е. Коринтяни	1e Korinthiers	I. Corrithians	1.º. Corintios	1. Chorithians	1. Коринтяните	I Choranthians	I. Коринћанима	1st. Corithins	1. Cornthiians	I. Corinthians	1 Chorinthains	I. Коринтяните	1. Cornithains	1. Corinthions	I. Korinthiërs	1. Коринканите	1-я Коринфянам	1. Corinthiërs	I Corinthianos	1.-کُرِنتھِیوں	1e. Korintiers	I. до коринтян	1st Corintians	I. Corinthiers	1 Corinithains	1. Corinithans	1 Korinterbrev	1 Corninthians	I. Korincanima	YekQorinthiyan	1 Corrinthains	1 कुरिन्यि़यों	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	1. Korinthiers	I Corinithains	1. Korintierne	1e. Korintiërs	1. Corinthiers	1st Corithians	Yek Qorinthyun	I Corrinthains	I. Korinthiers	1. Korincanima	I. Corinithans	Yek Korinthian	I Corninthians	I. Corinthions	1. Korinthiërs	1st Cornthians	Elso Korinthus	1e. Corinthier	I. Cornithains	I Chorinthains	AvvalQorintian	1 i Korintasve	اول قرنتیونیان	1 Corinthianos	1. до коринтян	I. Corinthiërs	Yek Corintians	I Chorinthians	First Corthian	I. Corinthiens	I Corinnthians	1st Cornthains	Elso Korintusi	I. Коринќаните	I. Cornithians	I. Coranthians	I. Corinthinas	1 Kurinthiayon	1 i. Koritasve	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1st Corithoans	I Corinthianas	1st Corithains	1. Corithiians	1. कुरिन्थियों	I Corinithians	1e. Corinthiër	1. Chorinthins	I Corninthains	I Corrinthians	I. Corithiians	1 Corinithians	1st. Corthians	AvvalKorintian	AvvalQorintyun	1 Corinthianas	1. Коринћанима	1 Corrinthians	1 Corninthains	I. Chorinthins	1. Coranthians	1. Cornithians	1 k Korinťanom	Unang Corintio	1 Corinnthians	1. Corinthiens	Yek Qorinthian	1 Chorinthians	1-е Коринфянам	Yek Qorintiyan	1. Коринќаните	1. Corinthinas	Перша Коринфян	1е. Коринфянам	I. Corrithains	1 k Korintskym	I. Corinthoans	I. Corinthains	1 Corinthaians	1st Corinthins	كورنثوس الأولى	1 k Korintským	1. Korinćanima	1e. Corintiers	I Corinthoians	1. Corninthans	1 e. Koritasve	1 Corinthiains	Unang Korintio	I. Коринканите	1 Taga-Corinto	1-ше. Коринфян	1 Corinthoians	1я. Коринфянам	I. Corninthans	I. Korinćanima	Első Korinthus	Első Korintusi	I Corinthiains	YekCorinthians	Перша коринтян	1e. Korinthier	1. Corrithains	Yek Corinthian	1st. Corithans	1-а. Коринтяни	1e. Corintiërs	1. Corinthains	I Corinthaians	1 k Korintanom	1. Corinthoans	1. Korintiers	1-е. коринтян	Prima Corinzi	یک قرنتیانیان	1e Corintiërs	I. Corinthiër	Yek Qorintyun	1. कुरिन्थियो	1. Korinthiër	1. Corithains	1st Cornthins	I. Corintiers	1я Коринфянам	1 Korinthiërs	1a. Coríntios	I. Korinthier	1 Corinthiers	1. Corithoans	1e. Korintiër	Α’ Κορινθιους	1st Corithins	1 Corninthans	I Korinćanima	1. Corinthier	I Corinthiers	1 Qorinthiyan	1st Corithans	1 कुरिन्थियों	1. Korinthier	I Korinthiërs	1 Korinćanima	1 Korintierne	I. Corinthier	Avval Corinth	I Corninthans	1-کُرِنتھِیوں	1a. Corintios	I. Corithoans	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1. Corinthiër	Αʹ Κορινθιους	1-ше Коринфян	اول قرنتیانها	Primo Corinzi	I. Korintiers	1e. Korintier	1. Corintiers	I. Korinthiër	1e Korintiërs	I. Corithains	۱-کُرِنتھِیوں	First Corinth	Coriinthiians	1 Коринтяните	1 Korinthiers	1. Corintians	1. Korinterne	I. Corinthins	I. Wakorintho	I. Corinthian	I Corrithians	1 Corinthiërs	I. Cornthians	1e Korinthier	1. Corinthans	Α΄ Κορινθιους	I Korincanima	1. Korintiërs	1e Corintiers	1 Coranthians	I Chorithians	1 Cornithains	YekQorinthian	I Corinthians	I. Corinthios	1. कुरन्थियों	I. Corintiërs	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1e Corinthiër	Α' Κορινθιους	Yek Korintian	1e Korinthiër	I. Korintiërs	1 Korincanima	1. Corintiërs	I Cornithains	1 Corinthians	1. Corinthios	1e Korintiers	I Coranthians	1 Chorithians	I Corinthiërs	1e Corinthier	1-е Коринтяни	1-а. Коринфян	1. Corinthian	1 Corrithians	1. Corinthins	I. Corintians	1. Wakorintho	I Коринтяните	I Korinthiers	I. Corinthans	1. کُرنتھِیوں	1. Cornthians	1 Cornithians	1e. Corintiër	I Corinthains	I Коринќаните	1е Коринфянам	Αʹ Κορινθίους	1 Cornthiians	1. Korintanom	I Коринћанима	I Corinthinas	1-ше коринтян	I до коринтян	1. Corintions	I Коринканите	Αʹ Κορινθίους	اولقرنتیونیان	YekCorinthian	I. Cornthains	Α’ Κορινθίους	I Corinthoans	1. Korintasve	I Corinthions	1. Коринтјани	1.º Corintios	Premye Korint	I Corrithains	YekCorintians	1 i Koritasve	1 Corinthions	1. Cornthains	1 Corinthoans	1-а Коринтяни	1-е. Коринфян	اول قرنتیونان	1 Corrithains	1st Corthians	YekKorinthian	1º. Corintios	I. Коринтјани	1.o Corintios	1e. Corintier	I Cornthiians	I. Korintanom	1 Коринћанима	1 Коринќаните	I Cornithians	1 Corinthains	Yek Qorintian	I. Corintions	1 Коринканите	Unang Corinto	1 до коринтян	1 Corinthinas	1 Chornthians	I Corinthiens	I. Korintskym	۱. کُرنتھِیوں	I. Cornithans	1 Corithiians	YekQorintiyan	Α' Κορινθίους	1 Chorinthins	Αʹ Κορινθιους	1. Corithians	I Corinithans	1. Korinťanom	Unang Korinto	1-а. коринтян	1. Corintieni	1o. Corintios	اوّل۔کرنتھیوں	I. Cô-rinh-tô	1 கொரிந்தியர்	1st. Corthian	I. Korintským	اول قرنتیونها	I. Corintieni	I. Korinťanom	اولقرنتیانیان	YekQorinthyun	I. Corithians	1 Corinithans	1. Korintským	یک قرنتیونیان	1o. Coríntios	1. کرنتھِیُوں	1. Cô-rinh-tô	Α΄ Κορινθίους	I Corithiians	1. Коринфянам	1. Cornithans	1. Korintskym	I Chornthians	1 e Koritasve	1 Corinthiens	۱. کرنتھِیُوں	اول قرنتیانان	I Chorinthins	1 Korintiërs	1o Coríntios	1e. Korinthe	یک قرنتیانها	1. Corithins	1. Koryntian	Una Korintio	1 Cornthains	1 Korintanom	1 Коринфянам	1 Qorintiyan	Corinthaians	1 کُرنتھِیوں	I Korintskym	I. Corinteni	1 قرنتیانیان	I Corintieni	I Corintiers	Corinthios I	I Korintanom	I Cornthains	Corinthoians	یک قرنتیانان	1 Corintiers	1 Corintieni	1 Korintskym	1. Corinteni	Corinthiains	First Corint	I Korintiërs	Chorinthians	I. Koryntian	I. Corithins	Corrinthains	1 Korintským	1-а коринтян	1. Koritasve	I. Коринтяни	1 قرنتیونیان	یک قرنتیونان	Corninthians	1st Corthian	I Korintiers	I Corintians	Corinithains	1a Corintios	Corinithinas	1 Corithains	1 Corinthans	I. Coríntios	1 Corintions	1 Corintiërs	1 करिंथकरांस	I Corintiërs	YekQorintyun	I Corintions	I Corinthans	1. Coríntios	I Corithains	Corinthianas	۱ قرنتیونیان	1-а Коринфян	یک قرنتیونها	コリント人への第一の手紙	۱ کُرنتھِیوں	یکقرنتیانیان	1 Qorinthian	1. कोरिन्‍थी	1. Коринтяни	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	I Korintským	Coriinthians	YekKorintian	1 Corintians	1 Korintiers	1 Korinťanom	I Corinthins	I. Korintiër	1 Qorinthyun	1. Corintiër	I. Korintusi	I Cornthians	1 कुरिन्थियो	YekQorintian	1 Corinthian	1e Korintier	1 Wakorintho	I Cornithans	اول قرنتیانن	I Corinthiër	I. Cornthins	I Corithoans	1. Korinthus	Una Corintio	1 Korintasve	1-е коринтян	I Korinthier	Chorinthains	コリントの信徒への手紙一	AvvalCorinth	Choranthians	1 کرنتھِیُوں	1e. Corinthe	Corinthiians	1 Korinthier	I. Korinthus	1. Cornthins	1 Corithoans	Corinnthians	اول قرنتیانی	1 Corinthiër	اول قرنتیونه	Corinthianos	یکقرنتیونیان	1-е Коринфян	1. Korintiër	1o Corintios	I Korinťanom	1e Corintier	1 Corinthins	1 Cornithans	1 Korinterne	Wakorintho I	I Corinthian	I Wakorintho	I. Corintiër	1. Korintusi	1 Cornthians	I Corinthier	1 Коринтјани	I Korinthiër	I Corinthios	1º Corintios	1. कोरिन्थॉस	1Qorinthiyan	I. Wakorinto	I Corithians	I Cô-rinh-tô	اولقرنتیونها	1. Corintios	Corinathians	Corinthiaans	I. Korintier	I. Korentyen	اول قرنتیونن	I. Corthians	اولقرنتیانان	1. Corintier	1 Korinthian	1e Korintiër	I. Corithans	اولقرنتیانها	1. Korentyen	1. Korintier	Corinithians	1e Corintiër	I. Corintios	1. Corithans	Corninthains	1st. Corinth	1. Korinther	1. Corthians	Corrinthians	I. Corintier	اول قرنتیانه	۱ قرنتیانیان	1 Korinthiër	1Corinthians	I Коринтјани	1 Corinthier	اولقرنتیونان	1 Cô-rinh-tô	Cornithaians	۱ کرنتھِیُوں	1 कुरन्थियों	1. Wakorinto	1 Corithians	1a Coríntios	1 Corinthios	اول قرنتیونی	1 Corintios	Corinthoans	1 قرنتیانان	1Corintians	1. Corintio	1e Korinthe	I Corinteni	I. Korintio	I. Korintos	1 Korinthus	I Korintusi	I. Corthian	Una Corinto	I Korentyen	۱ قرنتیونان	یک قرنتیانه	1 Qorintyun	1.۔کرنتھیوں	1Korinthian	1Corinthian	Yek Corinth	Chorithians	۱قرنتیانیان	1 Korentyen	I. Corintio	1e Corinthe	I Corintios	Corrithains	1. Corthian	1 Korintusi	I Korinthus	1 Corinteni	1. Korintio	1. Korintos	1Qorintiyan	Corithiians	1 Qorintian	I Koryntian	1 Koritasve	1. Korintus	First Corth	I. Korinthe	1. Koryntow	1 kurĩtʰīāṃ	Cornithians	1 Wakorinto	اولقرنتیانه	1 قرنتیونان	1. Corinthe	First Corin	Chorinthins	I. Koryntow	1. Korinthe	I. Corinthe	۱.۔کرنتھیوں	Corninthans	I Wakorinto	۱قرنتیونیان	اولقرنتیونه	یکقرنتیونها	یک قرنتیونه	I. Korintus	یکقرنتیانان	Cornthiians	۱ قرنتیانها	Corinthains	1 Koryntian	1 Corintiër	1 Korinther	Una Korinto	I. Koryntów	اول قرنتیان	۱ قرنتیانان	1 Coríntios	I. Коринфян	I. коринтян	1Qorinthian	I Corthians	1 Corithins	اولقرنتیونن	Cornithains	1st. Corint	1 कोरिन्‍थी	I Korintier	Corinthions	1. коринтян	1. Коринфян	1 Korintier	1 Corthians	I Corithins	یک قرنتیانی	یک قرنتیونن	اولقرنتیانن	Corinthians	یکقرنتیانها	I Corintiër	1 قرنتیونها	I Coríntios	یکقرنتیونان	1. Koryntów	1. Korinter	یک قرنتیونی	1Qorinthyun	1. कोरिन्थी	I Corintier	Corinithans	اول قرنتیون	I Коринтяни	اولقرنتیانی	1 Korintiër	1 Corithans	1. କରିନ୍ଥୀୟ	1 Cornthins	1قرنتیونیان	یک قرنتیانن	1 Коринтяни	I Korintiër	I Corithans	1 قرنتیانها	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	۱ قرنتیونها	I Cornthins	1 कोरिन्थॉस	1°. Corinzi	Chornthians	1st Corinth	1قرنتیانیان	اولقرنتیونی	Corrithians	1 Korintian	Corinthinas	1 Corintier	اول قرنتيان	1. Corinth	اولقرنتيان	۱ قرنتیانی	1قرنتیانها	1 Koryntów	Corintions	۱ قرنتیونه	I. Cô-rinh	یکقرنتیانه	یکقرنتیانن	1 قرنتیانه	1. Cô-rinh	یکقرنتیانی	1 قرنتیانن	I Koryntów	Corintians	Corinthins	Eerste Kor	۱قرنتیانان	۱۔کرنتھیوں	I. Corinth	1قرنتیونها	1 قرنتیونه	I. Corinzi	1. कुरिन्थ	I Koryntow	۱ قرنتیونن	1قرنتیونان	Cornithans	1st Corint	I коринтян	I Corthian	コリント人への手紙Ⅰ	Cornthains	Corithians	1قرنتیانان	Cornthians	Corithains	1 коринтян	1 Corthian	۱قرنتیونان	1° Corinzi	1 Korinter	1 Koryntow	یک قرنتيان	1. Corinzi	コリント人への手紙一	1 قرنتیونن	1Qorintian	Corinthian	۱ قرنتیانه	Første Kor	۱قرنتیونها	I. Côrintô	I Corinthe	1st. Corin	اولقرنتیان	1 Коринфян	۱ قرنتیونی	1 Korintio	1 قرنتیونی	1۔کرنتھیوں	1st. Corth	I Korintio	I Коринфян	Corithoans	Corinthans	اولقرنتیون	1 Corinthe	1. โครินธ์	1Qorintyun	1. Côrintô	یک قرنتیون	I. Korinto	I Korintos	1 قرنتیانی	1Korintian	1 Corintio	1 Korintus	1. Corinto	۱قرنتیانها	یک قرنتیان	یکقرنتیونه	یکقرنتیونن	I Korinthe	۱ قرنتیانن	1. Korinta	1 कोरिन्थी	Kwanza Kor	یکقرنتیونی	I. Korinta	YekCorinth	1 Korinthe	1 କରିନ୍ଥୀୟ	1 Korintos	1. Korinto	I. Corinto	I Korintus	コリント人への前の書	I Corintio	Prvni Kor	1قرنتیونه	1st Corth	۱قرنتیانن	1 Cô-rinh	1قرنتیانه	۱قرنتیانه	I Cô-rinh	۱ قرنتیون	Corithans	1 कुरिन्थ	۱قرنتیونن	I Côrintô	1st Corin	یکقرنتیون	1 โครินธ์	1 Côrintô	یکقرنتيان	۱قرنتیونه	Corithins	I Corinto	1 Corinzi	Първо Кор	Първа Кор	یکقرنتیان	۱قرنتیونی	1 قرنتيان	1 قرنتیان	۱ قرنتیان	Cornthins	I Corinzi	1 Corinto	1قرنتیانی	I Korinta	1قرنتیانن	1 Corinth	I. Corint	1. Korint	I Korinto	První Kor	۱ قرنتيان	1. Corint	1 Corinti	1قرنتیونن	1 Korinto	1 قرنتیون	1قرنتیونی	I. Korint	First Cor	۱قرنتیانی	I Corinth	1 Korinta	I. Corth	1. Corth	1Corinth	1قرنتيان	1. Corin	I. Corin	Első Kor	First Co	۱قرنتيان	۱قرنتیان	I Corint	AvvalCor	1 Corint	Прва Кор	Elso Kor	I Korint	1قرنتیون	Ⅰ コリント人へ	۱قرنتیون	1 Korint	1قرنتیان	1 Corini	1st. Cor	《哥林多前書》	První K	I Corin	1 Corin	《适凌爾福前》	1st. Co	1st Cor	Prvni K	《格林多前書》	1 Corth	1e. Kor	I Corth	《歌林多前書》	《哥林多前书》	《歌林多前書	1. Cor	I. Kor	Α' Κορ	《哥林多前书	格林多前書》	1 கொரி	《格林多前書	Α΄ Κορ	I. Cor	1. Kor	Α’ Κορ	コリント前書	PrvníK	1e Kor	1st Co	《适凌爾福前	I. Кор	适凌爾福前》	PrvniK	1. Кор	哥林多前书》	歌林多前書》	哥林多前書》	《哥林多前書	コリント 1	Αʹ Κορ	Αʹ Κορ	1. Cô	I Cor	格林多前書	Α’ Κο	1 Cor	I. Cô	1قرنت	۱قرنت	고린도1서	I Кор	I Kor	1qrnt	1 Kor	고린도전서	Αʹ Κο	1 Кор	Αʹ Κο	1. Co	哥林多前书	I. Co	适凌爾福前	코린토1서	Α΄ Κο	1コリント	歌林多前書	哥林多前書	۱qrnt	Α' Κο	1 قور	1 கொ	۱قرن	1 คร	1qrn	۱qrn	اولق	1Cor	1Kor	1 Cô	1 คธ	I Co	1 Co	1قرن	《林前》	I Cô	1كو	1코린	۱qr	林前》	۱قر	《林前	1qr	1قر	林前	고전
2Cor	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Друге послання апостола Павла до коринфян	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Друга послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2-е. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-а. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2. послання апостола Павла до коринфян	II послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Pavlova druga poslanica Korincanima	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Druga List św. Pawła do Koryntian	Siðara bref Páls til Korintumanna	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Síðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bref Pals til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Siðara bref Pals til Korintumanna	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Paulus’ andre brev til korinterne	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Druga List sw Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	II. List sw. Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	II. List św. Pawła do Koryntian	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	II. List św Pawła do Koryntian	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	2. List sw. Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	II List św. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	2. List sw Pawła do Koryntian	2 List sw. Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	II List sw Pawła do Koryntian	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	II List św Pawła do Koryntian	Toinen Kirje korinttilaisille	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	2 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharulāi dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	2 List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāī dostro patra	SECOND Sulat sa mga Corintio	korintʰiharulai dostro patra	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	korintʰiharūlaī dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	korintʰīharūlāi dostro patra	korintʰīharūlāī dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰīharulai dostro patra	korintʰiharūlāi dostro patra	korintʰiharulāī dostro patra	SECOND Sulat sa mga Corinto	Druga poslanica Korinæanima	Druga Korinćanima Poslanica	Druga poslanica Korincanima	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	Друга посланица Коринћанима	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Druga poslanica Korinćanima	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Druga Korincanima Poslanica	2-ге. Послання до Коринтян	Seconda lettera ai Corinzi	Ikalawang Mga Taga Corinto	Друге Послання до Коринтян	Друга Послання до Коринтян	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	II. Kirje korinttilaisille	האיגרת השנייה אל הקורינתים	2-е. Послання до Коринтян	Siðara bréf Páls til Kori	Síðara bréf Pals til Kori	karimtʰkarāṃs dusre patra	Epistula ad Corinthios II	II. Korinćanima Poslanica	II. посланица Коринћанима	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Siðara bref Pals til Kori	II Kirje korinttilaisille	Síðara bréf Páls til Kori	kariṃtʰkarams dusre patra	kariṃtʰkarāms dusre patra	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	karimtʰkarāms dusre patra	karimtʰkaraṃs dusre patra	karimtʰkarams dusre patra	2. Kirje korinttilaisille	II. Korincanima Poslanica	Siðara bréf Pals til Kori	Síðara bref Pals til Kori	Síðara bref Páls til Kori	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	Epistula II ad Corinthios	2-а. Послання до Коринтян	Siðara bref Páls til Kori	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	2-ге Послання до Коринтян	2. посланица Коринћанима	2. Korinćanima Poslanica	II. Послання до Коринтян	2-а Послання до Коринтян	2 Kirje korinttilaisille	2. Korincanima Poslanica	Toinen Korinttolaiskirje	II Korincanima Poslanica	II посланица Коринћанима	II Korinćanima Poslanica	2-е Послання до Коринтян	2 Korinćanima Poslanica	Druga list do Koryntian	2 посланица Коринћанима	2 Korincanima Poslanica	II Послання до Коринтян	Drugi list do Koryntian	Második Korinthusiakhoz	2. Послання до Коринтян	Masodik Korinthusiakhoz	Toinen Korinttilaisille	Druha kniha Korintskym	Druha kniha Korintským	Druha kniha Korintanom	Druhá kniha Korintskym	Druhá kniha Korintským	Druhá kniha Korintanom	2 Послання до Коринтян	Andra Korinthierbrevet	Druhá kniha Korinťanom	Druha kniha Korinťanom	Deuxiemes Corinthiens	Druhy list Korintanom	Druhy list Korintskym	Druhy list Korintským	Andra Korintherbrevet	Druhý list Korinťanom	II. list do Koryntian	Druhý list Korintanom	Druha list Korintským	Druhý list Korintskym	II. Mga Taga- Corinto	Druhá list Korintskym	Deuxièmes Corinthiens	II. Korinttolaiskirje	Andra Korintierbrevet	Druhá list Korintským	Druhý list Korintským	Druhy list Korinťanom	Druha list Korintskym	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Andra Korinterbrevet	Deuxieme Corinthiens	Druhý list Korinskym	Druhá list Korinskym	II Mga Taga- Corinto	II list do Koryntian	II Korinttolaiskirje	Druhy list Korinským	Druha list Korinskym	Druha list Korinským	II. Mga Taga Corinto	2. Korinttolaiskirje	2. list do Koryntian	2. Mga Taga- Corinto	Deuxième Corinthiens	Druhy list Korinskym	Druhý list Korinským	Druhá list Korinským	II. Korinttilaisille	Second Coriinthiians	Second Corinthiains	Second Corinthoians	Second Corinithains	II Korinttilaisille	2. Mga Taga-Corinto	Second Chorinthians	Andet Korintherbrev	Anden Korintherbrev	Second Coriinthians	Second Corinathians	II. list Korintským	2 Mga Taga- Corinto	Second Cornithaians	Second Corrinthains	II. list Korintskym	השנייה אל הקורינתים	Second Corinthaians	2. Mga Taga Corinto	Second Corinthianos	Second Corninthains	Second Corinthianas	Second Corninthians	II Mga Taga Corinto	II. Korinthusiakhoz	Second Corrinthians	Second Corinnthians	2 list do Koryntian	2. Korinthierbrevet	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Corinithinas	Second Corinthiaans	2 Korinttolaiskirje	Second Chorinthains	Second Choranthians	2. Korinttilaisille	Second Corinthiians	Second Corinithians	Second Chornthians	2. korintʰīharulāī	2. korintʰiharūlai	Síðara Korintubref	Siðara Korintubréf	Second Corinithans	2. korintʰiharulaī	II. list Korinským	Second Corrithians	Second Corinthians	Siðara Korintubref	2 Korinttilaisille	Second Corinthinas	Second Coranthians	Προς Κορινθιους Β’	2nd. Coriinthiians	Síðara Korintubréf	2. korintʰīharulai	Προς Κορινθίους Β΄	2. korintʰiharūlāī	2. korintʰīharūlāi	Προς Κορινθιους Βʹ	Second Cornithians	2 Mga Taga-Corinto	Siðara Kórintubref	Síðara Kórintubréf	2. list Korintským	2. Korinthusiakhoz	Tweede Korinthiërs	2. korintʰīharūlai	Tweede Corinthiers	Προς Κορινθιους Β'	2. korintʰiharulāī	II list Korintskym	Second Corninthans	2 Mga Taga Corinto	Second Cornthiians	Síðara Kórintubref	Siðara Kórintubréf	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Ikalawang Corintio	2. korintʰiharūlaī	Second Cornithains	Ikalawang Korintio	Προς Κορινθιους Β΄	Second Chorithians	2. list Korintskym	2 Korinthierbrevet	2. korintʰiharūlāi	Tweede Corinthiërs	Tweede Korinthiers	2. korintʰīharūlāī	2. korintʰīharulaī	Προς Κορινθιους Βʹ	Second Corinthains	Second Corrithains	II list Korintským	II Korinthusiakhoz	Second Corinthions	2. korintʰīharulāi	2. korintʰiharulai	Second Corithiians	II. list Korinskym	Προς Κορινθίους Β'	Προς Κορινθίους Βʹ	Andre korinterbrev	2. Korintherbrevet	2. Korintierbrevet	Προς Κορινθίους Βʹ	השנייה אל הקורנתים	Second Corinthoans	Προς Κορινθίους Β’	2. korintʰiharulāi	Anden Korinterbrev	Second Chorinthins	2. korintʰīharūlaī	2 korintʰiharulāi	Masodik Korinthus	2 korintʰiharūlai	Zweiter Korinther	Προς Κορινθιους Β	Второ Коринканите	2 Korinthusiakhoz	2nd. Corinithains	Segundo Corintios	Druga Korincanima	Second Corintions	Masodik Korintusi	2-е. к Коринфянам	II list Korinským	Втора Коринканите	2 korintʰīharūlāi	Second Corinthins	Segunda Coríntios	Második Korintusi	2nd. Corinthaians	Második Korinthus	2 korintʰiharūlāi	Tweede Corintiers	Second Cornthains	2 korintʰiharulaī	2 korintʰīharūlaī	Dovom Corinthians	2 list Korintskym	Segunda Corintios	2nd. Corrinthians	2nd. Corinnthians	Tweede Corinthiër	2nd Coriinthiians	Tweede Korinthier	2 korintʰīharulāi	Друге до коринтян	2nd. Corninthains	2ème. Corinthiens	Andre Korintierne	Segundo Coríntios	Tweede Korintiërs	2-я. к Коринфянам	Second Corintians	2nd. Corinthianos	Друга Коринћанима	2nd. Corinthiains	2 korintʰīharulai	2. list Korinskym	Second Corithians	2nd. Chorinthians	Втора Коринтяните	II list Korinskym	Second Corithains	2nd. Chorinthains	Второ Коринтяните	2 korintʰīharūlāī	Second Cornithans	2nd. Corinthiians	2 Korintherbrevet	Tweede Corintiërs	Втора Коринќаните	2-ге. до коринтян	2nd. Coriinthians	II. Coriinthiians	Второ Коринќаните	2nd. Choranthians	2 korintʰiharūlāī	Zweites Korinther	2 korintʰīharulaī	Second Corinthans	2 korintʰīharūlai	2nd. Corninthians	2nd. Corrinthains	Zweiten Korinther	Друга до коринтян	Druga Korinćanima	2 Korintierbrevet	Tweede Korinthiër	2. कोरिन्थीहरूलाई	Tweede Corinthier	Tweede Korintiers	Second Cornthians	Second Corithoans	Ikalawang Korinto	Ikalawang Corinto	2nd. Corinathians	2. Korinterbrevet	2nd. Cornithaians	2nd. Corinithinas	Dovom Qorinthiyan	2nd. Corinthianas	2 korintʰīharulāī	2. list Korinským	2 korintʰiharulāī	2 korintʰiharūlaī	2eme. Corinthiens	2 list Korintským	2nd. Corinthoians	2 korintʰiharulai	Second Corinthian	2nd. Corinithians	2nd. Corinthiaans	Druha Korintskym	Druhý Korintanom	2nd. Corinthoans	Tweede Corintiër	Dovom Qorinthian	Dezyèm Korentyen	2nd Corinthoians	2nd Corinithinas	2nd Corinthianos	Druhá Korintanom	2nd. Corinithans	2nd Choranthians	2nd. Coranthians	2-е к Коринфянам	2nd. Corinthinas	Dovom Corintians	2eme Corinthiens	2-а. до коринтян	2nd Corinthiaans	2nd Corinthiains	2nd Corinithians	II. Corinnthians	II. Corrinthains	2nd Corinthaians	2nd. Corninthans	2nd. Cornthiians	Druha Korintanom	2nd. Cornithains	Druhý Korintskym	2de. Corinthiens	2nd. Chorithians	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	Druhá Korintskym	Tweede Korintier	II. Corinithains	2. Coriinthiians	II. Corinthiians	Second Cornthins	2. Korintherbrev	2nd Corrinthians	Второ Коринтјани	II. Corninthians	2nd Cornithaians	2nd. Corrithians	2nd. Corinthians	2-е. до коринтян	Druhy Korintským	2nd Chorinthians	2-ге до коринтян	2 कोरिन्थीहरूलाई	Dovom Qorinthyun	II. Chorinthains	II. Corinathians	2 Korinterbrevet	II. Coriinthians	2nd Corninthains	2nd. Corithiians	2nd Corinthianas	2 list Korinskym	Druha Korinťanom	2nd. Chornthians	2nd. Cornithians	Dezyem Korentyen	2nd Corinthiians	2nd Corinithains	2 Korintiyarukku	Zweite Korinther	II. Corrinthians	2nd Corinnthians	Druhy Korintanom	II. Corinithians	II. Corinthiains	Second Corithans	II. Corinthaians	2е. к Коринфянам	2nd Corrinthains	2nd Corinathians	ad Corinthios II	2nd Chorinthains	Tweede Corintier	II Coriinthiians	Druhy Korinťanom	2nd Coriinthians	II. Corninthains	II. Corinthianas	2nd. Corrithains	2nd. Corinthains	2nd. Corinthions	2nd Corninthians	Druha Korintským	Втора Коринтјани	II. Cornithaians	2ème Corinthiens	II. Chorinthians	Dovom Korinthian	DovomQorinthiyan	Anden Korinterne	2 list Korinským	Dovom Corinthian	II. Corinthoians	II. Corinithinas	II. Corinthianos	Druhy Korintskym	2nd. Chorinthins	Second Corithins	Druhá Korintským	II. Corinthiaans	2я. к Коринфянам	Second Corthians	Dovom Qorintiyan	Tweede Korintiër	DovomCorinthians	II. Choranthians	2-я к Коринфянам	Druhý Korintským	Druhý Korinťanom	Druhá Korinťanom	II Corinthiaans	2. Corinthianos	2е к Коринфянам	II. Korincanima	2-я. Коринфянам	2. Corinthaians	II. Коринтяните	2 k. Korintskym	2 k. Korintským	Tweede Corinthe	2nd Corinthoans	II Corninthians	2e. Korinthiërs	2. Corinithains	II. Cornithains	2nd Coranthians	II Choranthians	Secondo Corinzi	2nd. Corithains	II. Corinthiërs	II. Chorinthins	2. Chorinthains	2nd. Cornthains	2 Coriinthiians	II. Corithiians	2nd. Corintions	2. Corrinthains	2 karimtʰkarams	2. Corinathians	2nd Corrithains	II. Cornthiians	2. Corinthiians	II. Corinthains	II Corinthianas	II Corinthoians	2 e. Korintasve	II. Corinthians	2. Corinthiains	2. Coriinthians	2-е. Коринфянам	2. Kurinthiayon	2nd Corinthions	II Cornithaians	2 kariṃtʰkaraṃs	Друге Коринтяни	2nd. Cornthians	2. Corinnthians	دوم-کُرِنتھِیوں	II. Коринканите	Dovom Korintian	2. Corinithinas	2nd Corinithans	DovomQorintiyan	2. Corrinthians	2nd Corrithians	2. Taga-Corinto	Seconda Corinzi	2nd Chornthians	II. Cornithians	Drugi Koryntian	2 kariṃtʰkarāṃs	2. Corinithians	II Corninthains	2 kariṃtʰkarāms	2nd. Corithians	DovomKorinthian	II. Korinthiers	2e. Corinthiens	DovomCorintians	2nd Chorithians	2 i. Korintasve	2nd. Corinthian	2e. Corinthiers	2. Chorinthians	2я к Коринфянам	Второ Коринтяни	II. Corinthinas	2-е до коринтян	II. Corninthans	2 karimtʰkarāms	2nd. Corinthans	2. कुरिन्यि़यों	2 k. Korinťanom	II. Korinthiërs	II. Коринћанима	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	Втора Коринтяни	2e. Corinthiërs	II. Corinithans	II. Chornthians	2 Korintherbrev	II. до коринтян	II. Corrithians	II Chorinthians	2nd Corinthians	2de Corinthiens	Dovom Qorintyun	2 karimtʰkarāṃs	2 karimtʰkaraṃs	2nd. Cornithans	2 kariṃtʰkarams	2d. Corinthiens	II. Corinthions	2. Corninthains	II Corinithians	II Corrinthians	2nd Corinthinas	II Corinnthians	2. к Коринфянам	II Corinithinas	2nd Corninthans	كورنثوس الثانية	Korintos Labaad	2. Cornithaians	2nd Cornithians	DovomQorinthian	II. Chorithians	II Corinthiains	II Coriinthians	2nd Cornithains	II. Corinthoans	Druga Koryntian	2nd. Corinthins	DovomQorinthyun	2. Corinthoians	II. Coranthians	2. Corinthianas	2. Korinterbrev	2nd Chorinthins	II Corinthiians	II Corinathians	II Corrinthains	2-а до коринтян	2nd Corinthains	II Chorinthains	II. Korinćanima	2nd Cornthiians	Друга Коринтяни	Dovom Qorintian	Second Corthian	2nd. Corithoans	2. Choranthians	2. korinterbrev	II Corinithains	2. Corninthians	II. Коринќаните	2nd Corithiians	2 k. Korintanom	II Corinthaians	2e. Korinthiers	2nd. Corintians	Tweede Korinthe	II. Corinthiens	2-ге. Коринтяни	II. Corrithains	II. Corinthiers	DovomCorinthian	Pili Wakorintho	II Corinthianos	2. Corinthiaans	Drugi Koryntow	II до коринтян	2 Kurinthiayon	II. Corinthios	Do Qorinthiyan	2nd Cornithans	2nd Corinthian	2 i. Koritasve	II Korinthiërs	2nd. Corithins	II Korincanima	2e. Corinthiër	2. Corithiians	2-ге Коринтяни	II Corinthiers	2. Chorinthins	2. Коринканите	II. Korinthiër	II Korinthiers	2 Corinithians	2 Corinthianas	2. कुरिन्थियों	II Corinithans	2nd. Cornthins	2 Corrinthians	II Коринћанима	2nd Corinthans	2 Corninthains	2 कुरिन्यि़यों	2-ге. коринтян	2 k Korinťanom	2. Coranthians	2. Cornithians	Друга Коринфян	II. Corinthins	2-я Коринфянам	II Corinthiërs	2nd Corintions	2 Chorinthians	2 Corinnthians	2. Corinthiens	II Corinthions	دوم قرنتیانیان	II Cornithains	Друге Коринфян	2-е Коринфянам	2. Corinthinas	II Коринтяните	II Cornthiians	2 Corinthaians	2 k Korintskym	2nd Corithians	2. Коринќаните	II Chorithians	II. Cô-rinh-tô	2. Corninthans	2 k Korintským	2. Korinćanima	2e. Corintiers	دوم قرنتیونیان	2 e. Koritasve	2e Corinthiens	2nd Cornthians	II Chornthians	Drugi Koryntów	II. Korintiers	2 Taga-Corinto	2 Corinthiains	2 к Коринфянам	2 Corinthoians	II. Corinthier	II. Corithoans	2e. Korinthier	II. Corithains	DovomKorintian	DovomQorintyun	2. Corrithains	II. Korintiërs	II Corinthians	2e. Corintiërs	II Corrithians	2nd Corintians	2-а. Коринтяни	2 k Korintanom	2. Corinthoans	II. Cornthains	2.-کُرِنتھِیوں	2. Corinthains	II. Korintskym	II Corinthoans	II Corinthains	2.o. Corintios	2. Corrithians	II. Corinthiër	2e Corinthiers	II. Cornthians	Pili Wakorinto	2. Corinthians	2nd. Corthians	II Коринќаните	2 Choranthians	II Corrithains	2e. Korinthiër	2 Corinthiaans	2 Corinithinas	2 Coriinthians	II. Korintským	2e Korinthiërs	II. Corithians	Druga Koryntow	2 korinterbrev	2 Cornithaians	2. Chornthians	2 Corinathians	2e Corinthiërs	II. Corintians	II Corninthans	2е. Коринфянам	دوم کُرنتھِیوں	Andre Korinter	2d Corinthiens	2 Corinthiians	II Korinćanima	2-е. Коринтяни	Друге коринтян	2nd Cornthains	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2 e Korintasve	2.º. Corintios	2. Chorithians	2. Коринтяните	2e Korinthiers	II. Korintanom	دوم کرنتھِیُوں	2. Cornthiians	2nd Corithains	2nd Corithoans	II. Corintieni	Do Corinthians	II Коринканите	DovomQorintian	II Corinthinas	2 Chorinthains	II. Corintiers	2. Corinthions	2. Cornithains	۲.-کُرِنتھِیوں	2. Corinthiërs	II Corinthiens	II Cornithians	II Coranthians	2e. Korintiers	2 Corinithains	Second Corinth	II. Cornithans	2 Corninthians	2. Corinithans	2 Korinterbrev	2nd. Corithans	2. Korinthiers	2 Corrinthains	II. Corinthian	2e. Korintiërs	2. Korintierne	2. Коринћанима	2. Corinthiers	II Chorinthins	2nd Corinthins	II. Corintions	II Corithiians	II. Corintiërs	2я. Коринфянам	II. Коринтјани	2. Korincanima	2e. Corinthier	2. Korinthiërs	2-ге. Коринфян	Друга коринтян	2. до коринтян	2 Corinthianos	II. Corinthans	II. Korinthier	II. Korinťanom	2 i Korintasve	II. Wakorintho	Druga Koryntów	2е Коринфянам	II Cornthians	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2 Cornithians	2e. Corintiër	2. Korintanom	2 Cornthiians	II. Korintiër	2nd Corithans	II Corinthins	II Wakorintho	II Corinthian	2. Corintions	Do Qorinthian	Dezyèm Korint	II Corinthios	II Corintiërs	2. Korintasve	Wakorintho II	2-ге Коринфян	2. Коринтјани	دوم قرنتیونان	2.º Corintios	Βʹ Κορινθιους	Β΄ Κορινθιους	2 Corinthions	2 i Koritasve	Β΄ Κορινθίους	2-е. Коринфян	2-а Коринтяни	2 Corinthoans	2nd Cornthins	II. Korintier	2. Cornthains	2º. Corintios	دوم قرنتیونها	2 Corrithains	2e. Corintier	II Korintiërs	دومقرنتیونیان	2.o Corintios	2nd Corithins	2 Коринћанима	II Corinthans	2 Corinthains	2 Коринќаните	2 Коринканите	II Corintians	2 до коринтян	2 Corinthinas	دو قرنتیانیان	Βʹ Κορινθιους	Β' Κορινθίους	2 Chornthians	II Corintiers	2 Corithiians	2 Chorinthins	II Corinthiër	II. Corthians	2 கொரிந்தியர்	2. Korinťanom	2. Corithians	2o. Corintios	2. Corintieni	2-а. коринтян	II Korinthier	دوم قرنتیانان	II Corinthier	2 Corinithans	2. कुरिन्थियो	II. Korinthus	II Corithoans	2o. Coríntios	II. Wakorinto	2. Korintským	2. Cô-rinh-tô	2. کرنتھِیُوں	دوم قرنتیانها	2. Коринфянам	II Korinthiër	2 Corinthiens	2 e Koritasve	II Corithains	2. Cornithans	2. Korintskym	II. Corinteni	2. कुरन्थियों	II Korintiers	Βʹ Κορινθίους	II. Korintusi	2-е. коринтян	2. Korintiers	Corinthios II	2nd Corthians	2e Corintiërs	2. Corithains	2. Korinthiër	II Korintskym	II Cornithans	2я Коринфянам	۲. کرنتھِیُوں	2a. Coríntios	II. Korentyen	II Cô-rinh-tô	II. Corintiër	Do Qorintiyan	2 Korinthiërs	2 Corinthiers	II Korintským	Dezyem Korint	2. Corithoans	2e. Korintiër	2. Corinthier	2 Corninthans	II. Koryntian	2-ге коринтян	2 Qorinthiyan	2. Korinthier	II Corintieni	2 कुरिन्थियों	2 Korintierne	2 Korinćanima	۲. کُرنتھِیوں	2a. Corintios	II Korinťanom	II Corithians	2-کُرِنتھِیوں	DoQorinthiyan	Do Qorinthyun	2. Corinthiër	2e. Korintier	۲-کُرِنتھِیوں	2. Corintiers	II. Corintier	II. Коринтяни	2e Korintiërs	2. Corintians	2. Korinterne	2 Korinthiers	2 Коринтяните	Do Corinthian	2 Corinthiërs	2e Korinthier	Βʹ Κορινθίους	II. Corintios	2. Corinthans	Second Corint	2. Korintiërs	2e Corintiers	2 Cornithains	II Cornthains	II. Corithans	2 Coranthians	2e Corinthiër	Β’ Κορινθίους	Dovom Corinth	دو قرنتیونیان	II. Corithins	2 Korincanima	II Коринтјани	Β' Κορινθιους	2e Korinthiër	2. Corintiërs	2 Chorithians	2 Corinthians	2. Corinthios	2e Korintiers	Β’ Κορινθιους	دومقرنتیانیان	2 Corrithians	II. Coríntios	2. Corinthian	2-а. Коринфян	II Corintions	2e Corinthier	2-е Коринтяни	Do Corintians	II. Cornthins	2. Wakorintho	2nd. Corthian	2. Corinthins	II Korintanom	DoCorinthians	2. Cornthians	2. کُرنتھِیوں	Do Korinthian	۲ کُرنتھِیوں	2 Korinťanom	2 Qorinthyun	2. Corintiër	II Коринтяни	2 Wakorintho	۲ قرنتیونیان	2 Corinthian	2e Korintier	2. Korinthus	II. коринтян	II. Коринфян	DoQorinthyun	II. Korinthe	2 Korintasve	2-е коринтян	2 کرنتھِیُوں	2e. Corinthe	II Coríntios	DoCorinthian	2 Korinthier	2 Corinthiër	2. Cornthins	2 Corithoans	II. Corintio	Do Korintian	2. Korintiër	2-е Коринфян	2 Corinthins	Do Qorintyun	2e Corintier	2o Corintios	2 Cornithans	2 Korinterne	2. Korintusi	2 Cornthians	2 Коринтјани	II. Koryntów	دوقرنتیونیان	II. Koryntow	2 करिंथकरांस	2Qorinthiyan	Second Corth	2º Corintios	DoKorinthian	DovomCorinth	2. कोरिन्‍थी	2. Corintios	II Corinteni	دوم۔کرنتھیوں	2 Korinthian	2. Corintier	2e Korintiër	2. Korintier	2nd Corthian	2. Korentyen	コリントの信徒への手紙二	2e Corintiër	دوم کرنتھیوں	2 कुरिन्थियो	2. Corithans	2. Corthians	2. Korinther	コリント人への第二の手紙	2Corinthians	2 Korinthiër	II Koryntian	II Corithins	2 Corinthier	2 Cô-rinh-tô	2a Coríntios	2 Corinthios	2. Wakorinto	2 Corithians	دوم قرنتیونه	2 Korintiërs	II Wakorinto	2e. Korinthe	DoQorintiyan	2o Coríntios	دوقرنتیانیان	2. Corithins	دو قرنتیونها	2. Koryntian	دوم قرنتیانی	II. Corinthe	II Corthians	II. Korintus	2 Korintanom	۲ کرنتھِیُوں	2 Cornthains	2 Коринфянам	II Corithans	2 Qorintiyan	۲ قرنتیانیان	2 کُرنتھِیوں	II Korintier	2 قرنتیانیان	II Korentyen	دوم قرنتیانن	II Corintier	2 Corintieni	2 Corintiers	Second Corin	دو قرنتیونان	2 Korintskym	2. Corinteni	II Corintios	II. Corthian	II. Korintio	2 Korintským	2-а коринтян	II Korintusi	دو قرنتیانان	2nd. Corinth	2. Koritasve	2 قرنتیونیان	دومقرنتیانها	II Korintiër	2a Corintios	2 Corithains	2 Corintions	2 Corintiërs	دوم قرنتیونی	2 Corinthans	دوم قرنتیانه	II Cornthins	دومقرنتیونان	Do Qorintian	2. Coríntios	دو قرنتیانها	2-а Коринфян	دومقرنتیونها	II. Korintos	II Korinthus	2 Qorinthian	DoCorintians	2. Коринтяни	دومقرنتیانان	2. कोरिन्थॉस	II Corintiër	2 Korintiers	2 कुरन्थियों	دوم قرنتیونن	DoQorinthian	2 Corintians	2 Corintiër	2 Korinther	۲.۔کرنتھیوں	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	II. Corinth	2 Coríntios	II. Côrintô	۲ قرنتیانها	2Qorinthian	2 Corithins	II Korinthe	2 कोरिन्‍थी	۲قرنتیونیان	II Corinthe	II. Cô-rinh	2. коринтян	2. Коринфян	دو قرنتیونی	2 Korintier	II Koryntow	2 Corthians	2. କରିନ୍ଥୀୟ	II. Korinto	II Korintus	دو قرنتیانن	2 قرنتیونها	2. Koryntów	2. Korinter	Második Kor	II Korintio	II Korintos	۲قرنتیانیان	دو قرنتیانی	II Corthian	2Qorinthyun	دوقرنتیونان	2 Korintiër	2 Corithans	دو قرنتیونن	2قرنتیونیان	2 Cornthins	دوقرنتیانها	دومقرنتیونه	2 قرنتیانها	2 Коринтяни	2. کرنتھیوں	DoKorintian	دومقرنتیانه	۲ قرنتیونان	Masodik Kor	2قرنتیانیان	2°. Corinzi	II Corintio	2 Corintier	2 Korintian	2 Corintios	۲ قرنتیونها	2Corintians	2. Corintio	2 قرنتیانان	DoQorintyun	2e Korinthe	2 Korinthus	II. Corinzi	دوقرنتیانان	2 Qorintyun	دوقرنتیونها	دو قرنتیونه	دومقرنتیانن	2Korinthian	دوم قرنتیان	2.۔کرنتھیوں	2Corinthian	II. Corinto	2 Korentyen	2e Corinthe	دومقرنتیونن	2nd. Corint	2 Korintusi	2. Corthian	2. Korintio	2. Korintos	2 Corinteni	2Qorintiyan	II Koryntów	2 Koritasve	2 Qorintian	2. Korintus	دومقرنتیونی	2. Koryntow	دوم قرنتيان	2 kurĩtʰīāṃ	DoQorintian	II Коринфян	II коринтян	2 Wakorinto	2nd Corinth	2 قرنتیونان	2. Corinthe	2 कोरिन्थॉस	۲. کرنتھیوں	۲ قرنتیانان	2. Korinthe	2. कोरिन्थी	دو قرنتیانه	دوم قرنتیون	2 Koryntian	دومقرنتیانی	II. Korinta	۲قرنتیونان	دوقرنتیونی	II Corinzi	2 کرنتھیوں	2 Коринфян	2 قرنتیونی	2 Korintio	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2۔کرنتھیوں	۲ قرنتیونن	دومقرنتيان	2 कोरिन्थी	II. Korint	دوقرنتیونن	コリント人への手紙二	Second Cor	دو قرنتیان	2 Corinthe	دوقرنتیونه	2. โครินธ์	2Qorintyun	コリント人への手紙Ⅱ	2. Côrintô	2 قرنتیانی	2Korintian	2 Corintio	2. Corinto	2 Korintus	دو قرنتیون	2. Korinta	۲قرنتیانان	II Cô-rinh	۲۔کرنتھیوں	۲ قرنتیانی	コリント人への後の書	2 Korinthe	2 Korintos	2. Korinto	II Corinth	2nd Corint	۲ قرنتیونه	II Korinto	2. Corinth	2nd. Corth	2 Koryntów	2قرنتیانها	دومقرنتیون	۲ کرنتھیوں	2 قرنتیانه	دو قرنتيان	Tweede Kor	II Korinta	2 قرنتیانن	2. Cô-rinh	II. Corint	II Corinto	۲ قرنتیانن	۲قرنتیانها	2قرنتیونها	Do Corinth	دومقرنتیان	2nd. Corin	2 قرنتیونه	2. कुरिन्थ	II Côrintô	دوقرنتیانی	2قرنتیونان	2قرنتیانان	۲قرنتیونها	2 коринтян	2 Corthian	۲ قرنتیانه	2° Corinzi	2 Koryntow	2 Korinter	دوقرنتیانن	۲ قرنتیونی	2. Corinzi	2 قرنتیونن	دوقرنتیانه	2Qorintian	2 Corinzi	۲قرنتیونه	2nd Corth	۲قرنتیونن	2 قرنتيان	2 قرنتیان	2 Corinto	2قرنتیانی	۲قرنتیانه	۲ قرنتیون	دوقرنتیان	2قرنتیانن	2 Corinth	2. Korint	DoCorinth	2. Corint	2قرنتیونن	2 Corinti	2 Korinto	2قرنتیونی	2 قرنتیون	۲قرنتیانن	2 Korinta	2nd Corin	2قرنتیونه	دوقرنتیون	۲ قرنتيان	Anden Kor	دوقرنتيان	2 Cô-rinh	Друга Кор	II Corint	۲قرنتیانی	II Korint	2قرنتیانه	II. Corin	2 कुरिन्थ	۲قرنتیونی	۲ قرنتیان	Втора Кор	Второ Кор	2 โครินธ์	2 Côrintô	Second Co	Andre Kor	II. Corth	II Corin	Ⅱ コリント人へ	2 Corint	DovomCor	II Corth	2قرنتیون	2 Korint	2قرنتیان	2 Corini	2. Corth	Pili Kor	2Corinth	۲قرنتیون	2قرنتيان	2. Corin	2nd. Cor	۲قرنتيان	۲قرنتیان	《哥林多後書》	Druhý K	Druhá K	II. Кор	II. Cor	2 Corth	2. कोरि	2e. Kor	Druha K	2nd Cor	《哥林多后书》	2nd. Co	Druhy K	《歌林多後書》	II. Kor	《适凌爾福後》	《格林多後書》	2 Corin	《格林多後書	《适凌爾福後	歌林多後書》	《歌林多後書	DruhýK	DruháK	2. Кор	哥林多後書》	哥林多后书》	II Kor	2nd Co	コリント 2	《哥林多后书	DruhaK	コリント後書	Βʹ Κορ	Βʹ Κορ	II Cor	2. Cor	Β' Κορ	II. Co	2 கொரி	适凌爾福後》	Β΄ Κορ	2. Kor	DruhyK	Β’ Κορ	II Кор	格林多後書》	2e Kor	II. Cô	《哥林多後書	2 कोरि	歌林多後書	코린토2서	2. Co	哥林多後書	Β΄ Κο	۲قرنت	哥林多后书	2コリント	Β' Κο	2 قور	II Cô	2. Cô	适凌爾福後	Β’ Κο	고린도후서	۲qrnt	2 Cor	2قرنت	2qrnt	2 Kor	格林多後書	고린도2서	II Co	Βʹ Κο	Βʹ Κο	2 Кор	۲qrn	2Cor	《林後》	2Kor	2 Cô	2 คธ	۲قرن	2 Co	2قرن	《林后》	2 கொ	دومق	2 คร	2qrn	۲قر	2qr	۲qr	《林後	2قر	林后》	2كو	2코린	林後》	《林后	林后	고후	林後
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послание на св ап Павла до Галатяни	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galacanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galaćanima	List sw. Pawła do Galacjan	Paulus’ Brev til Galaterne	Paulus' Brev til Galaterne	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	Paulus’ brev til galaterne	List św. Pawła do Galacjan	Bref Pals til Galatamanna	Bref Páls til Galatamanna	List sw Pawła do Galacjan	List św Pawła do Galacjan	Sulat sa mga taga Galacia	Bréf Páls til Galatamanna	Bréf Pals til Galatamanna	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	Послание към галатяните	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل غلاطية	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	کتاب پیام‌های غلاطيان	Layang Paulus Galatia	Poslanica Galacanima	Poslanica Galaæanima	По слання до Галатів	Brevet til Galaterne	گلتِیوں کے نام کا خط	Посланица Галаћанима	Sulat sa mga Galacia	Poslanica Galaćanima	Kirje galatalaisille	کتاب پیام‌های غلطيان	galātiharulāi patra	galātiharūlāī patra	galātīharulāi patra	galatiharūlaī patra	Послання до галатів	Barua kwa Wagalatia	galātīharūlāi patra	galātiharulāī patra	galatīharūlāi patra	galatiharūlāī patra	galatiharulāi patra	galātīharūlai patra	galātiharulaī patra	galatīharulai patra	galātiharūlai patra	galātiharūlaī patra	Epistula ad Galatas	galātīāṃ nū̃ pattrī	galatiharulai patra	galatiharūlāi patra	galatīharūlaī patra	galatiharulaī patra	galatiharulāī patra	galātiharūlāi patra	galātīharulāī patra	galatīharūlai patra	galātiharulai patra	galatīharulaī patra	galatiharūlai patra	galātīharulaī patra	galatīharulāī patra	galātīharūlāī patra	galatīharūlāī patra	galatīharulāi patra	galātīharūlaī patra	گلتیوں کے نام کا خط	galātīharulai patra	galatīkarāṃs patra	galatīkarāms patra	galatikaraṃs patra	galatīkarams patra	galatikarāṃs patra	galatikarāms patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	galatīkaraṃs patra	Посланица Галатима	galatikarams patra	Послание к Галатам	غلطيان‌نامه‌گی‌ها	Lettera ai Galati	Mga Taga- Galacia	غلطيان‌نامه‌هاتان	Mga Taga- Galasya	गलातीहरूलाई पत्र	غلطيان‌نامه‌ی‌ها	Mga Taga Galasya	Mga Taga Galacia	Mga Taga-Galacia	האיגרת אל הגלטים	List do Galacjan	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	List do Galatow	غلطيانی‌نامه‌ها	غلطيان‌نامه‌هات	غلطيان‌نامه‌شان	غلطيان‌نامه‌گان	List do Galatów	غَلطيون‌نامه‌ها	غَلطيه‌نامه‌ها	غلطيان‌نامه‌ای	غلطيانی‌نامه‌ی	Kalāttiyarukku	List Galaťanom	Galatalaisille	غلطيان‌نامه‌ها	गलतीकरांस पत्र	List Galatanom	List Galatskym	Galaterbrefvet	Galatalaiskirj	List Galatským	galatiharūlaī	galātiharūlāi	سخنان غلاطيان	galātiharulāi	galātīharulāī	galatīharūlaī	Taga- Galacia	galatiharulāi	galatīharulai	galatiharūlāi	galatīharūlāī	galātīharūlāī	galatīharulāī	galātīharūlaī	galatiharulai	Galaterbrevet	galātiharūlai	galātiharulaī	galātīharulaī	galātiharūlāī	galatiharulāī	galātiharulāī	galatiharulaī	galatīharulaī	galatīharūlai	Galatiyanians	galātiharulai	galātīharulāi	galātīharūlāi	غلطيان‌نامه‌ی	galatīharulāi	galatiharūlai	galātīharulai	galātiharūlaī	Galatiyunians	galātīharūlai	galatiharūlāī	galatīharūlāi	رساله غلاطيان	حکایت غلطيان	galatikarams	Galatianians	galatīkarāms	Προς Γαλάτας	Galatabrefið	نامه غلاطيان	galatīkarams	galatikarāṃs	galatikaraṃs	Galatabréfið	سخنان غلطيان	پیام غلاطيان	غلطيانی‌نامه	غَلطيون‌نامه	Taga-Galacia	galatikarāms	galatīkaraṃs	galatīkarāṃs	Galatenbrief	کتاب غلاطيان	رسالة غلاطية	Προς Γαλατας	رساله غلطيان	Taga Galacia	نامه غلطيان	پیام غلطيان	गलातीहरूलाई	غلاطيانی-ها	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	غلاطيانی‌ها	غَلطيه‌نامه	کتاب غلطيان	カラテヤの信徒への手紙	غلطيان‌نامه	Galatianian	ガラテヤの信徒への手紙	Galatiyans	ad Galatas	Galatinans	Galatiaans	Galatákhoz	غلاطیونیان	غلاطیانیان	غَلطيون-ها	Ghalatiyan	Galacanima	கலாத்தியர்	غَلطيون‌ها	Galatakhoz	Galaćanima	Ghalatians	Галаћанима	Galatioans	Ghalatiyun	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Galataions	Galatiians	Galatianis	Gallations	Galationas	Gallatians	Galataians	Galatiions	Galatiains	غلاطيان‌ها	Galatianun	Galatianas	Галатяните	غلطيانی-ها	До галатів	Galationns	غلطيانی‌ها	غلاطيان-ها	غلطيان-ها	Galatiyan	غَلطيه‌ها	غلطيون‌ها	Galatskym	غلطیانیان	Galatiyon	Ghalatiun	Галатјани	Galatiyun	غَلطيه-ها	غلطيون-ها	אל הגלטים	غلطيان‌ها	غلاطیونان	غلاطیانان	Galasyano	Galatiins	Galatinas	غلاط‌نامه	Galatains	ガラテヤ人への手紙	Gallatins	Ghalatian	غلطیونیان	غلطیان-ها	Galaterne	Galataons	Galations	غلاطيه‌ها	Galatským	Galatoans	Galatasve	Galaťanom	ghalātiān	Galataans	К Галатам	Ghalatyon	Wagalatia	カラテヤ人への手紙	غلطیان‌ها	गलतीकरांस	Ghalatyan	Galatanom	Ghalātīān	غلاطيه-ها	Galatians	Galacjan	Galatyon	Галатяни	غلاطيانی	カラテヤ人への書	غلاطیونه	غلاطیانه	गलातियों	Galasyen	Galatyan	Galatiya	غلطيه‌ها	Galateni	Ga-la-ti	Galatias	Галатима	غلطیونان	Galatins	galātīāṃ	Galatiun	غلاطیانن	غلاطیونن	กาลาเทีย	Galatans	غلط‌نامه	Galatons	غَلطيه‌ی	غلطیانان	Galatios	Галатите	Galatian	ガラテヤ人への書	غلطيه-ها	غلطیانن	Galatns	غلاطیان	غلاطیون	Galatow	گلتِیوں	غل‌نامه	غَلطيان	غَلطيون	غلطیونن	Galater	Galasia	Galacia	Gálatas	Galatia	Галатів	ghalātī	Galatas	Galatów	Γαλάτες	Γαλατες	गलातिया	غلطیونه	غلطيانی	Галатам	Galaten	غلاطيان	غلاطیها	غلطیانه	Galates	ghalāti	गलतियों	Galata	《戛拉提亞》	《加拉太書》	Galasi	Galati	غَلطيه	غلطيون	Gàlati	غلاطیه	ガラテヤ人へ	《加拉太书》	ghalāt	غلطيان	カラテヤ人へ	《迦拉達書》	غلاطيه	غلطیون	گلتیوں	غلطیها	غلطیان	غلطیه	غلاطی	갈라디아서	ghalā	《加拉太書	Galat	Gálat	《戛拉提亞	கலாத்	戛拉提亞》	ガラテヤ書	加拉太書》	《加拉太书	गलाती	غلطيه	《迦拉達書	Galát	गलाति	加拉太书》	カラテヤ書	迦拉達書》	Gala	迦拉達書	カラテヤ	غلاط	加拉太书	ﻏﻼﻃﻲ	加拉太書	戛拉提亞	ガラテヤ	கலா	غلظ	غلط	غلا	Gál	Γαλ	Гал	《加》	Gal	غل	Ga	Gá	กท	Gl	《加	Γα	갈라	加》	갈	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Efezanima	Pavlova poslanica Efežanima	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus' Brev til Efeserne	Bref Pals til Efesusmanna	Bref Páls til Efesusmanna	List św. Pawła do Efezjan	List sw. Pawła do Efezjan	Bréf Páls til Efesusmanna	Paulus’ brev til efeserne	Paulus’ Brev til Efeserne	Bréf Pals til Efesusmanna	List sw Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	کتاب پیام‌های افِسسيان	Послание към ефесяните	اِفِسِیوں کے نام کا خط	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	کتاب پیام‌های افسسيان	Lettera agli Efesini	Layang Paulus Efesus	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	الرسالة إلى أهل أفسس	Epistula ad Ephesios	По слан ня до Єфесян	Sulat sa mga Efesio	epʰisiharūlaī patra	epʰisiharulaī patra	epʰisiharūlai patra	epʰisīharūlai patra	epʰisiharulāī patra	epʰisīharūlāi patra	Poslanica Efezanima	epʰisīharulāi patra	epʰisiharūlāī patra	epʰisiharulāi patra	Послание к Ефесянам	epʰisīharūlaī patra	epʰisīharulai patra	epʰisīharulaī patra	افسیوں کے نام کا خط	Kirje efesolaisille	epʰisīharūlāī patra	Poslanica Efežanima	epʰisīharulāī patra	epʰisiharūlāi patra	epʰisiharulai patra	Sulat sa mga Epesio	افِسسيان‌نامه‌ی‌ها	Sulat sa mga Efeso	afasīāṃ nū̃ pattrī	Посланица Ефесцима	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	افسسيان‌نامه‌هاتان	افسسيان‌نامه‌گی‌ها	Sulat sa mga Epeso	Waraka kwa Waefeso	Послання до ефесян	افِسسيان‌نامه‌هات	ipʰiskaraṃs patra	افِسسيان‌نامه‌شان	ipʰiskarāṃs patra	افسسيان‌نامه‌ی‌ها	افِسسيان‌نامه‌گان	ipʰiskarams patra	ipʰiskarāms patra	Barua kwa Waefeso	افسسيان‌نامه‌گان	एफिसीहरूलाई पत्र	افسسيان‌نامه‌هات	Mga Taga- Epesio	Mga Taga- Efesio	השליח אל האפסיים	افسسيان‌نامه‌شان	האיגרת אל האפסים	افِسسيان‌نامه‌ها	Mga Taga- Epeso	افِسيان‌نامه‌ها	에페소 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Epesio	Epheszosziakhoz	List do Efezjan	افسسيان‌نامه‌ای	افسسيان‌نامه‌ها	Mga Taga Efesio	افسسيون‌نامه‌ها	افِسيان‌نامه‌ای	Mga Taga- Efeso	اَفِسسيان‌نامه	Mga Taga-Éfeso	Mga Taga-Efeso	افسسيان‌نامه‌ی	Efesolaiskirje	Mga Taga Efeso	इफिसकरांस पत्र	رساله افِسسيان	افِسيان‌نامه‌ی	Afisisiyanians	سخنان افِسسيان	Mga Taga Epeso	epʰisīharūlāī	List Efézským	نامه افِسسيان	Προς Εφεσιους	epʰisiharūlai	epʰisīharulaī	epʰisiharulaī	افسسي‌نامه‌ها	List Efézskym	epʰisīharūlaī	Προς Εφεσίους	List Efezanom	پیام افِسسيان	epʰisīharulāī	List Efezskym	Efesierbrevet	epʰisiharulāi	List Efezanum	List Efezským	List Efezanům	epʰisiharūlāi	Afissiyunians	epʰisīharūlai	Efesolaisille	کتاب افِسسيان	سخنان افسسيان	epʰisīharulai	رساله افسسيان	epʰisiharūlaī	epʰisīharulāi	epʰisīharūlāi	epʰisiharulai	افسسي‌نامه‌ای	epʰisiharulāī	epʰisiharūlāī	حکایت افسسيان	افسسيون‌نامه	کتاب افسسيان	افِسسياني‌ها	اَفِسسيان‌ها	Taga- Efesio	Epēciyarukku	Afisiyunians	پیام افسسيان	Efézusiakhoz	افسسي‌نامه‌ی	Efesusbrefið	Taga- Epesio	نامه افسسيان	افِسسياني-ها	Efeserbrevet	Efesusbréfið	اَفِسسيان-ها	افسسيان‌نامه	Efezusiakhoz	افِسيان‌نامه	ipʰiskarāṃs	ipʰiskaraṃs	Taga- Epeso	Afesiyanian	ad Ephesios	ipʰiskarams	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	افسسياني‌ها	افِسسيان‌ها	افِسسيان-ها	افسسياني-ها	एफिसीहरूलाई	Taga Efesio	Taga- Efeso	エフェソの信徒への手紙	ipʰiskarāms	Taga Epesio	اَفِسُسیان	Taga-Efeso	افِسيان‌ها	Taga Epeso	К Ефесянам	افِسيان-ها	Afessisian	اَفِسسیانه	افسسي‌نامه	Efesianëve	Taga Efeso	اَفِسسياني	Afisisyani	افسسيون-ها	Afesisiyan	افسسيان-ها	Efesianeve	Epehesians	اَفِسسيوني	افسسيون‌ها	افسسيان‌ها	Mga Epesio	Taga-Éfeso	رسالة أفسس	Mga Efesio	Afesisyani	اِفِسُسیان	Esphesians	Afisisiyun	اَفِسسیونه	Ehpisians	افِسسياني	Ephesains	افِسسیونن	Afisisyun	افِسسیونه	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	Afesisyan	Éphésiens	אל האפסים	افِسسیانن	エフェソ人への手紙	इफिसकरांस	اَفِسسيان	Afisiyani	Ephisians	Iafisiyon	Afesisyun	Éphesiens	افِسسیانه	Afesiyyan	اَفِسسیان	Afessiyun	Ephesians	اَفِسسيون	Afissiyan	Afisiyyun	До ефесян	Ephesiens	Ephesiand	Ephésiens	Ефесяните	Mga Efeso	Efezanima	Afessiyan	Mga Epeso	Ehpesians	Afesiyoon	Ephesions	Afissiyun	Ефешаните	Afessiyon	Efežanima	Afisisian	Afisiyan	Εφεσίους	Ephsians	Afesiyun	Ephesain	afssiyān	Afissian	Ефесјани	Εφεσιους	Afisiyun	Efeziers	Efeserne	Afesiyan	افسسي‌ها	Efezanom	Ефесцима	Ephisian	افِسیانن	エペソ人への手紙	افِسیونن	Efeziërs	Efezskym	Эфесянам	افِسياني	افِسيوني	எபேசியர்	Efezským	افس‌نامه	افِسسیون	Afisyoon	Ефесянам	इफिसियों	Ephesian	Afssiyan	Ephesios	Afisyani	Ê-phê-sô	エヘソ人への手紙	افِسسیان	افسسيوني	Epesians	افِسسيان	افسسياني	اِفسِیوں	افِسیونه	افِسیانه	Afsiyoon	Afesyan	اَفِسسي	Afisian	Epheser	افِسيان	Afsiyan	Efésios	اِفسیوں	Efesios	افسسیون	afsiyān	افسسیان	Efezyen	इफ़ेसॉस	Efeseni	afasīāṃ	Afesian	エペソ人への書	Efesini	Afesiān	เอเฟซัส	افسسيان	افسسيون	Efeským	エヘソ人への書	Ephsian	Ефесяни	Waefeso	Efezjan	Efeskym	افِسیان	افِسیون	Efezów	Efesio	《以弗所书》	Ефесян	《以弗所書》	Epesio	Efezus	افسیون	Efesus	《厄弗所書》	Êphêsô	Efesos	افسیان	Epesus	افسیوں	Efezow	エヘソ人へ	《以弗所书	以弗所書》	Ephés	इफिसि	《耶斐斯》	افس‌ن	Éfeso	《以弗所書	Ephes	Éphes	इफिसी	எபேசி	Efése	افسسي	Efeso	《厄弗所書	Éphés	エペソ人へ	エフェソ書	एफिसी	以弗所书》	Efese	厄弗所書》	Epeso	エフェソ	Efez	厄弗所書	Efèz	以弗所书	Afso	Ephé	耶斐斯》	エペソ書	Ephs	Ephe	에페소서	에베소서	Éphe	افسو	《耶斐斯	Éphé	afso	ﺃﻓﺴﺲ	افسی	エヘソ書	以弗所書	افسـ	Efes	エペソ	Efs	耶斐斯	᾿Εφ	Ehp	《弗》	Eph	افس	Éph	எபே	エヘソ	afs	Êph	Efe	Еф	Ef	弗》	Єф	Ep	에페	《弗	اف	Ép	Εφ	أف	อฟ	Эф	엡	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	Послание на св ап Павла до Филипяни	Послання апостола Павла до филип’ян	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до филип'ян	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pavlova poslanica Filipljanima	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	Paulus’ brev til filipperne	Paulus’ Brev til Filipperne	Paulus' Brev til Filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	List św. Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bréf Páls til Filippimanna	Bréf Páls til Filippímanna	List sw. Pawła do Filipian	Bref Páls til Filippímanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Filippímanna	Bref Páls til Filippimanna	Bréf Pals til Filippímanna	Bref Pals til Filippímann	Bref Páls til Filippímann	List św Pawła do Filipian	Bréf Páls til Filippímann	Bref Pals til Filippimann	Bréf Pals til Filippímann	Bréf Páls til Filippimann	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	Bref Páls til Filippimann	List sw Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippimann	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Epistula ad Philippenses	Послание към филипяните	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	ଫିଲିପ୍ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послание к Филиппийцам	کتاب پیام‌های فيليپيان	Poslanica Filipljanima	Sulat sa mga Pilipense	Послание к Филиппиицам	کتاب پیام‌های فیلیپيان	Sulat sa mga Pilipyano	Sulat sa mga Filipense	pʰilippīharulāi patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippīharulāī patra	pʰilippiharulai patra	pʰilippīharulaī patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Филипљанима	pʰilippiharūlai patra	pʰilippaikaraṃs patra	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippīharulai patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippaikarāms patra	pʰilippīharūlaī patra	pʰilippīharūlāī patra	Kirje filippilaisille	pʰilippaikarams patra	pʰilippiharulāī patra	Kirje filippiläisille	pʰilippiharulaī patra	pʰilippiharūlāī patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	pʰilippiharūlāi patra	Lettera ai Filippesi	Послання до Філіп’ян	Послання до Філіп'ян	Послання до филип'ян	Layang Paulus Filipi	Послання до филип’ян	filippīāṃ nū̃ pattrī	فلپیوں کے نام کا خط	فيليپيان‌نامه‌هاتان	فيليپيان‌نامه‌گی‌ها	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	فیلیپيان‌نامه‌گی‌ها	Waraka kwa Wafilipi	فيليپيان‌نامه‌ی‌ها	फिलिप्पैकरांस पत्र	Barua kwa Wafilipi	فیلیپيان‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל הפיליפים	Mga Taga- Filipos	فیلیپيان‌نامه‌گان	Προς Φιλιππησιους	Philippibeliekhez	فیلیپيان‌نامه‌هات	فيليپيان‌نامه‌شان	فیلیپيان‌نامه‌شان	Προς Φιλιππησίους	فيليپيان‌نامه‌گان	Mga Taga- Pilipos	فيليپيان‌نامه‌هات	فيليپيان‌نامه‌ای	List do Filipian	Mga Taga Pilipos	Mga Taga Filipos	Filippiläiskirje	Mga Taga-Filipos	فیلیپيان‌نامه‌ها	فیلیپيان‌نامه‌ای	Filippilaiskirje	فيلیپيون‌نامه‌ها	فيليپيان‌نامه‌ها	pʰilippīharūlāī	pʰilippīharulai	pʰilippaikarāms	pʰilippiharūlaī	pʰilippīharūlai	فیلیپيان‌نامه‌ی	pʰilippiharūlāi	فيليپيان‌نامه‌ی	pʰilippiharulaī	pʰilippīharulāī	pʰilippaikarams	Filippilaisille	فيلیپيه‌نامه‌ها	pʰilippiharulāī	pʰilippiharūlāī	pʰilippiharulāi	pʰilippīharulāi	ad Philippenses	pʰilippaikarāṃs	pʰilippaikaraṃs	فيلیپيه‌نامه‌ای	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippīharūlāi	pʰilippīharulaī	Filippiläisille	pʰilippīharūlaī	pʰilippiharulai	pʰilippiharūlai	फिलिप्पीहरूलाई	رساله فيليپيان	List Filipanom	رساله فیلیپيان	List Filipskym	Pilippiyarukku	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	List Filipským	Filipperbrevet	سخنان فیلیپيان	حکایت فيليپيان	فيلیپيه‌نامه‌ی	سخنان فيليپيان	Mga Filipense	К Филиппийцам	फिलिप्पैकरांस	پیام فيليپيان	Phillippiians	Taga- Filipos	Filippibrefið	فيليپيان‌نامه	Philllipiians	Filippíbréfið	پیام فیلیپيان	Mga Pilipyano	Taga- Pilipos	К Филиппиицам	Filippíbrefið	کتاب فیلیپيان	Phillipppians	نامه فیلیپيان	نامه فيليپيان	فيلیپيان‌نامه	فيلیپيون‌نامه	فیلیپيان‌نامه	Phillippieans	کتاب فيليپيان	Filippibréfið	Mga Pilipense	Phillippiains	Philllippians	Filippenserne	Filipiyanians	Filippiekhez	Phillippeans	فیلیپياني-ها	Phillippians	Philippaians	فیلیپياني‌ها	فيلیپياني-ها	Taga Pilipos	Philllppians	ଫିଲିପ୍ପୀୟଙ୍କ	Philippiains	Filipljanima	Philippenses	Phillipaians	Philipppians	فيليپياني‌ها	Φιλιππησίους	Phillipiains	Philllipians	Filipyunians	Phillipiaans	Philippiians	فيلیپيه‌نامه	فيليپياني-ها	Taga-Filipos	Phillippains	فيلیپياني‌ها	Phillipieans	Φιλιππησιους	אל הפיליפיים	Taga Filipos	Philippiaans	Phillipiians	Phillipeans	فیلیپيان-ها	فيلیپيان-ها	فیلیپيان‌ها	Phillppians	فيلیپيان‌ها	До филип’ян	Filipianëve	Phillippans	Phillipains	フィリピの信徒への手紙	Filipenskym	فيلیپيون-ها	Philippeans	Flippiekhez	فیلیپيون-ها	Philipaians	Филипљанима	فيلیپيون‌ها	Filippaiyon	Philippains	Phillippins	فیلیپيون‌ها	رسالة فيلبي	Filipianeve	Philipppian	فيليپيان-ها	فیلیپیونیان	Filippenzen	Phillipiens	फिलिप्पियों	Philllipian	Филипјаните	பிலிப்பியர்	Филиппийцам	Philppiians	فيليپيان‌ها	Philippians	فيليپيون-ها	Филиппиицам	Phillippian	فیلیپیانیان	Philllpians	До филип'ян	אל הפיליפים	Phillippean	Philipiians	フィリヒの信徒への手紙	Philippiens	فيليپيون‌ها	Philpppians	Filipenským	Phillipians	Filipensów	Phillpiens	Philippins	फ़िलिप्पॉय	Filipenses	Phillipian	فیلیپيه-ها	Philipeans	Phlippians	فيلیپيه-ها	فيلیپيه‌ها	Phillipins	Phillpians	Филипяните	Filipensow	Philippian	فیلیپيه‌ها	Philippean	فیلیپیونان	Philipiens	Philippans	Filipperne	Philppians	Philipains	Phillipean	فِلِپّیُوں	فیلیپیانان	Phillppian	Phillipans	Phillipain	Philipians	Fīlīpīyon	Philpians	Phillpans	Filipiyun	Filippian	فیلیپيانی	Philipins	Philipper	Filipyans	Philippin	فيليپياني	fīlīppiān	Филип'яни	Fīlīppīān	Filippesi	Filipiyan	فیلپ‌نامه	फिलिप्‍पी	フィリピ人への手紙	Philípphê	Filipiyon	Phillpian	Filipskym	Philpains	Филип’яни	Philipens	فیلیپیونه	Philipans	فیلیپیونن	Philpeans	Fīlīppiān	Philppian	Philipiun	Filipians	Filipanom	فيلیپياني	Philippan	فیلیپیانه	Philipain	filippīāṃ	Filipským	فيلیپيوني	Philipian	Филипјани	Phlipians	フィリヒ人への手紙	Phillipan	فیلیپیانن	Filipyen	ピリピ人への手紙	ピリヒ人への手紙	Filipeni	فيلیپيون	ヒリピ人への手紙	फिलिप्पी	فیلیپيون	Philpian	فیلیپیون	ヒリヒ人への手紙	Filipyon	Filipyun	Филип'ян	Филип’ян	فیل‌نامه	فیلیپيان	فیلیپیان	Fīlīpian	فِلپّیوں	Philpins	فيلیپيان	Filipian	Филипяни	فيليپيون	Philipan	Fīlīpīān	فیلیپیها	Wafilipi	फिलिप्पि	Philipes	فيليپيان	ピリピ人への書	ピリヒ人への書	ヒリピ人への書	Filipos	فیلپیان	فل‌نامه	ヒリヒ人への書	فيلیپيه	فیلیپيه	فیلیپیه	Pilipos	ฟีลิปปี	Filippi	Phi-líp	Phillip	Philpan	fīlīppī	Philipi	Filiboy	Philipp	فلیپیان	《腓立比书》	Philli	Philpp	Pilipi	பிலிப்	Philip	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	Filipi	《斐理伯書》	《腓立比書》	فلپیوں	Phlipp	فیلپی	腓立比書》	Phlip	斐理伯書》	《腓立比书	Phlpp	fīlīp	《斐理伯書	Filip	《腓立比書	《肥利批》	Phili	ピリピ人へ	ピリヒ人へ	フィリピ書	フィリヒ書	ヒリピ人へ	腓立比书》	ヒリヒ人へ	Philp	ピリヒ書	肥利批》	腓立比书	フィリヒ	フィリピ	ピリピ書	فیلی	ヒリヒ書	ヒリピ書	فیلپ	فل‌ن	《肥利批	Phil	فلیپ	빌립보서	Phlp	Fili	斐理伯書	필리피서	பிலி	腓立比書	Phi	Флп	Flp	ヒリピ	ヒリヒ	ピリピ	肥利批	Фил	ピリヒ	فیل	Php	《腓》	فل	필리	Fl	腓》	فی	Φι	Fp	ฟป	في	《腓	빌	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	Послання апостола Павла до колосян	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus’ Brev til Kolossenserne	Paulus' Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Kološanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	Pavlova poslanica Kolosanima	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ brev til kolosserne	Bref Páls til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bréf Páls til Kolossumann	List sw. Pawła do Kolosan	Bréf Pals til Kolossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bréf Pals til Kólossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bréf Páls til Kólossumann	List św. Pawła do Kolosan	Bref Páls til Kólossumann	Bref Pals til Kolossumann	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	List św Pawła do Kolosan	List sw Pawła do Kolosan	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Послание към колосяните	Sulat sa mga Colonsense	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Kolonsense	Epistula ad Colossenses	Sulat sa mga Colosense	کتاب پیام‌های کولوسيان	Sulat sa mga Kolosense	الرسالة إلى أهل كولوسي	کتاب پیام‌های کولُسیان	Kirje kolossalaisille	Послание к Колоссянам	kalassaikaraṃs patra	kalassiharūlaī patra	kalassiharulaī patra	kalassiharūlai patra	kalassīharūlai patra	kalassaikarāms patra	kalassaikarams patra	kalassiharulāī patra	kalassīharūlāi patra	Layang Paulus Kolose	Poslanica Kolosanima	Lettera ai Colossesi	Waraka kwa Wakolosai	kalassīharulāi patra	kalassiharūlāī patra	kalassiharulāi patra	Poslanica Kološanima	kalassīharūlaī patra	kalassīharulai patra	kalassīharūlāī patra	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassīharulaī patra	kalassiharulai patra	Layang Paulus Kolosé	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassīharulāī patra	kalassiharūlāi patra	Посланица Колошанима	kalassaikarāṃs patra	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	کلسیوں کے نام کا خط	Послання до Колосян	Barua kwa Wakolosai	کولُسیان‌نامه‌گی‌ها	کولوسيان‌نامه‌هاتان	کولوسيان‌نامه‌گی‌ها	کولوسيان‌نامه‌ی‌ها	کولُسیان‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל הקולוסים	कलस्सीहरूलाई पत्र	کولوسيان‌نامه‌شان	Kolossenserbrevet	کولُسیان‌نامه‌شان	کولوسيان‌نامه‌هات	کولوسيان‌نامه‌گان	Kolosszébeliekhez	کولُسیان‌نامه‌گان	Kolosszebeliekhez	Mga Taga- Kolosas	Mga Taga- Colosas	کولُسیان‌نامه‌هات	کُلوسيان‌نامه‌ها	کولوسيان‌نامه‌ای	Mga Taga Colosas	کولوسيان‌نامه‌ها	کولُسیان‌نامه‌ها	Mga Taga-Colosas	Mga Taga Kolosas	کُلوسيون‌نامه‌ها	कलस्सैकरांस पत्र	Kolossalaiskirje	کولوسيون‌نامه‌ها	کولُسیان‌نامه‌ای	کولسيون‌نامه‌ای	کولُسیان‌نامه‌ی	Kolossalaisille	List do Kolosan	کلوسيان‌نامه‌ها	Προς Κολοσσαείς	Προς Κολασσαεις	کولوسيان‌نامه‌ی	کلوسيان‌نامه‌ای	콜로새 신자들에게 보낸 서간	Προς Κολοσσαεις	کولسيون‌نامه‌ها	kalassiharūlai	kalassīharulaī	kalassiharulaī	kalassīharūlaī	کلوسيان‌نامه‌ی	kalassaikarāms	kalassīharūlāī	kalassaikarams	حکایت کولوسيان	kalassīharulāī	kalassiharulāi	Kolosserbrevet	kalassiharūlāi	kalassaikarāṃs	Mga Kolonsense	سخنان کولُسیان	List Kolosanom	kalassīharūlai	kalassīharulai	kalassiharūlaī	kalassaikaraṃs	List Kolosanům	رساله کولُسیان	ad Colossenses	kalassīharulāi	رساله کولوسيان	kalassīharūlāi	kalassiharulai	کولسيون‌نامه‌ی	List Kolosanum	Kolosszeieknek	Mga Colonsense	سخنان کولوسيان	kalassiharulāī	kalassiharūlāī	Kolossubrefið	Kólussubréfið	کُلوسيان‌نامه	List Koloským	List Koloskym	Kolossenserne	Mga Colosense	Kolussubrefið	کُلوسيون‌نامه	پیام کولُسیان	Kólossubréfið	کتاب کولُسیان	نامه کولُسیان	Kolōceyarukku	کولوسيون‌نامه	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	Kolosséiakhoz	کولُسیان‌نامه	پیام کولوسيان	Kólossubrefið	Kolusiyanians	Kolussubréfið	Kolosseiakhoz	Taga- Colosas	Kólussubrefið	نامه کولوسيان	کولوسيان‌نامه	Mga Kolosense	Kolossubréfið	کتاب کولوسيان	Kolusiyunians	کولوسيانی‌ها	Kolossenským	Taga-Colosas	کولسيون‌نامه	कलस्सीहरूलाई	Kolosiyanian	Taga Colosas	Kolossenskym	کولُسیانی-ها	رسالة كولوسي	Kolossianian	کلوسيان‌نامه	کولوسيانی-ها	К Колоссянам	Kolossensern	کولُسیانی‌ها	Kolusiyanun	אל הקולוסים	کولوسيان-ها	कुलुस्सियों	Kolosianëve	کولُسیانیان	کولوسيان‌ها	Kulussaiyon	کولُسیونیان	کولوسيون-ها	Kolossenzen	Kolosenskym	Callossians	Kolosiyanun	کولوسيون‌ها	До колоссян	कलस्सैकरांस	Kolosianeve	コロサイの信徒への手紙	Colossenzen	Colossenses	کُلوسيون-ها	Kolosenským	کولُسیان-ها	کلوسيانی‌ها	کُلوسيون‌ها	Colossiyans	کلوسيانی-ها	کولُسیان‌ها	کولُسیانان	Κολοσσαεις	Kolusiyans	کولسيون‌ها	Colossiyun	Collosions	Collasians	Kalossiyan	Kolosiyoon	Colossians	Kolosanima	Colossions	Колосяните	Kolosensów	Collosians	Collasions	کولسيون-ها	Calassians	Kolosensow	کلوسيان-ها	کولُسیونان	کلوسيان‌ها	Colossiens	Kolosserne	Calassions	Kološanima	Colassions	Колошаните	Kolussiyan	Κολοσσαείς	Колоссянам	Colassians	Колошанима	Colosenses	Callasions	Callosians	Calossions	Calossians	Callasians	Callosions	Colossian	Colosions	Kolosanům	Kolusiyan	کولوسيانی	Calasians	کولُسیانه	کولُسیانن	कोलोस्सॉय	Kolosiyun	kulussīāṃ	Colosians	کُلِسّیوں	کولُسیونه	Colossesi	कलसैकरांस	Calasions	Kolusiyun	Colossans	Kolusyans	Kolosiyan	کولُسیونن	コロサイ人への手紙	Kūlosiyan	Kolosanom	Colūsiyān	Kūlusiyān	Колосјани	Colasions	Calosians	Wakolosai	Colusiyan	کولُسیانی	کولُسسیان	Colasians	கொலோசையர்	Kolosanum	Calosions	கொலோசெயர்	कुलुस्‍सी	Kolusians	コロサイ人への書	Koloskym	Colusian	Kolosyen	कुलुस्सि	کولوسيون	କଲସୀୟଙ୍କ	Колоссян	کُلسّیوں	Kūlūsiān	کولوسيان	کولُسیها	کُلسِیوں	Kolosser	کلوسيانی	کُل‌نامه	کُلوسيون	Kolosian	کولُسیان	Kūlosian	Kolusian	Kolossiy	Coloseni	Колосяни	Cô-lô-se	کولُسیون	کولُسيون	کُلوسيان	Koloským	کولسيونی	کولسيانی	Kolosiy	Kolosan	Kolosas	Kolosse	Kolosia	کولسيون	Kolosay	Kolossé	کلوسيان	Kulusiy	کولُسیه	کلُسیان	Colosas	kūlsiān	کل‌نامه	کولسیان	Колосян	Kolosé	《哥羅森書》	Côlôxê	कलस्सी	Coloss	کلسیوں	コロサイ人へ	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	《歌羅西書》	《歌罗西书》	Kolose	โคโลสี	《适羅斯》	哥羅森書》	Kolos	歌罗西书》	《哥羅森書	歌羅西書》	Colos	《歌罗西书	کولسی	kūlsī	コロサイ書	《歌羅西書	kūlow	Kolòs	コロサイ	کولو	歌羅西書	콜로새서	கொலோ	골로새서	歌罗西书	کولس	कोलो	哥羅森書	《适羅斯	适羅斯》	کلوس	kūl	Κολ	کُل	قول	Кол	Kol	《西》	适羅斯	Col	Côl	Kól	کول	Co	콜로	Cl	คส	کو	Ko	كو	《西	Κλ	西》	کل	골	西
1Thess	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Перша послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	Перша послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-а послання св. апостола Павла до солунян	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	1-е. послання св апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-а. послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	1-е послання св апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1-а послання св апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	I. послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання апостола Павла до солунян	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання апостола Павла до солунян	1 послання св апостола Павла до солунян	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	1-е. послання апостола Павла до солунян	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	1-е послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	1. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	I. послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	1 послання апостола Павла до солунян	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	I послання апостола Павла до солунян	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	Pavlova prva poslanica Solunjanima	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікійців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Перша послання до фессалонікіиців	Перша послання до фессалонікійців	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	tʰissalonikīharulai pahilo patra	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	I. List św Pawła do Tesaloniczan	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання до фессалонікіиців	1-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	1-ше послання до фессалонікійців	1-е. послання до фессалонікійців	I List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	1. List św Pawła do Tesaloniczan	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	I List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikakarāms pahile patra	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	1 List św Pawła do Tesaloniczan	1-е послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākarāms pahile patra	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkākarams pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanikākarāms pahile patra	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	1-е послання до фессалонікійців	tʰessalanikakarams pahile patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkakarams pahile patra	I List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання до фессалонікійців	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	tʰessalanīkakarāms pahile patra	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	Перша послання до салонікіиців	Перша послання до салонікійців	1-ше. послання до салонікійців	Epistula I ad Thessalonicenses	Перше послання до салонікіиців	I. послання до фессалонікіиців	1. послання до фессалонікіиців	1. послання до фессалонікійців	Prima lettera ai Tessalonicesi	1-ше. послання до салонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses I	I. послання до фессалонікійців	Перше послання до салонікійців	1-ше послання до салонікіиців	1 послання до фессалонікіиців	I послання до фессалонікіиців	1-ше послання до салонікійців	Pierwsze List do Tesaloniczan	Pierwszy List do Tesaloniczan	1 послання до фессалонікійців	1-а. послання до салонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е. послання до салонікіиців	Pierwsza List do Tesaloniczan	1-а. послання до салонікіиців	I послання до фессалонікійців	1-е. послання до салонікійців	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. Kirje tessalonikalaisille	1-а послання до салонікійців	1-е послання до салонікіиців	Първо послание към солунците	1-е послання до салонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	1-а послання до салонікіиців	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	1. Kirje tessalonikalaisille	1 Kirje tessalonikalaisille	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	I. послання до салонікіиців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікіиців	1. послання до салонікійців	I. послання до салонікійців	1 послання до салонікійців	Forsta Thessalonikerbrevet	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Första Thessalonikerbrevet	1 послання до салонікіиців	Unang Mga Taga- Tesalonica	I послання до салонікійців	Unang Mga Taga- Tesalonika	Prva poslanica Solunjanima	I послання до салонікіиців	Prva Solunjanima Poslanica	Premieres Thessaloniciens	Första Tessalonikerbrevet	Forsta Tessalonikerbrevet	1-ше. послання до солунян	Unang Mga Taga Tesalonika	Premières Thessaloniciens	Fyrra bref Páls til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	Перша послання до солунян	Перше послання до солунян	Unang Mga Taga Tesalonica	Fyrra bréf Pals til Þessa	Fyrra bref Pals til Þessa	Прва посланица Солуњанима	Premières Thesaloniciens	Prva kniha Tesalonicanom	Első Thesszalonikaiakhoz	Premiere Thessaloniciens	Elso Thesszalonikaiakhoz	1. Solunjanima Poslanica	Una Mga Taga- Tesalonika	1-а. послання до солунян	I. Solunjanima Poslanica	Første Thessalonikerbrev	Primeiro Tessalonicenses	Prvá kniha Tesaloničanom	Prvá kniha Tesalonicanom	Premieres Thesaloniciens	1-ше послання до солунян	Prva kniha Tesaloničanom	Una Mga Taga- Tesalonica	Primeira Tessalonicenses	Première Thessaloniciens	1-е. послання до солунян	Premiers Thessaloniciens	Elso Tesszalonikaiakhoz	Pierwsza Tesalonicensów	Prvý list Tesaloničanom	1. Mga Taga- Tesalonica	Prva kniha Tesalonickym	Premier Thessaloniciens	1-е послання до солунян	I. Mga Taga- Tesalonica	Prvý list Tesalonicanom	První list Tesalonickym	Una Mga Taga Tesalonica	1. Mga Taga- Tesalonika	1. List do Tesaloniczan	Unang Mga Tesalonicense	Premiers Thesaloniciens	Première Thesaloniciens	1. посланица Солуњанима	Prva kniha Tesalonickým	I Solunjanima Poslanica	I. посланица Солуњанима	První list Tesalonickým	Første tessalonikerbrev	Pierwszy Tesalonicensów	Una Mga Taga Tesalonika	Prvy list Tesaloničanom	1 Solunjanima Poslanica	I. Mga Taga- Tesalonika	Pierwsze Tesalonicensów	I. List do Tesaloniczan	Prvni list Tesalonickým	Unang Mga Tesalonisense	Eerste Thessalonicenzen	Pierwsza Tesalonicensow	Prvá kniha Tesalonickym	Prvni list Tesalonickym	1. Tessalonikalaiskirje	1-а послання до солунян	Első Tesszalonikaiakhoz	Prvá kniha Tesalonickým	I. Tessalonikalaiskirje	Pierwsze Tesalonicensow	Prvy list Tesalonicanom	Premiere Thesaloniciens	Pierwszy Tesalonicensow	1. tʰissalonikiharulai	Prvý list Tesalonickým	1. послання до солунян	1. tʰissalonikiharulāi	1. Mga Taga-Tesalonika	1. tʰissalonikiharulāī	Premier Thesaloniciens	Prvý list Tesalonickym	1. Mga Taga-Tesalónika	I. Mga Taga Tesalonika	Prvni Tessalonicenským	1. tʰissalonikīharulai	1-е. к Фессалоникийцам	1 Mga Taga- Tesalonika	I Mga Taga- Tesalonika	Prvni Tessalonicenskym	1. tʰissalonikīharulaī	1. Mga Taga Tesalonika	I. послання до солунян	1. tʰissalonikīharūlaī	1-я. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikiharūlaī	1. Mga Taga-Tesalónica	První Tessalonicenskym	I. Tessalonikalaisille	1. Thessalonikerbrevet	Eerste Tessalonicenzen	1. tʰissalonikiharulaī	1. tʰissalonikīharūlai	1-е. к Фессалоникиицам	رسالة تسالونيكي الأولى	1 посланица Солуњанима	I посланица Солуњанима	I Tessalonikalaiskirje	První Tessalonicenským	1 Tessalonikalaiskirje	1. Mga Taga-Tesalonica	1. tʰissalonikīharūlāi	Primero Tesalonisenses	Primero Tesalonicenses	1. tʰissalonikīharulāi	1. Tessalonikalaisille	1-я. к Фессалоникийцам	1 List do Tesaloniczan	1. Mga Taga Tesalonica	I. Thesszalonikaiakhoz	Prvy list Tesalonickým	1. tʰissalonikiharūlai	1. tʰissalonikīharulāī	I Mga Taga- Tesalonica	1 Mga Taga- Tesalonica	Prvy list Tesalonickym	I List do Tesaloniczan	1. tʰissalonikiharūlāī	1. tʰissalonikīharūlāī	1. tʰissalonikiharūlāi	1. Thesszalonikaiakhoz	I. Mga Taga Tesalonica	1 послання до солунян	1 tʰissalonikiharūlai	Prvá kniha Soluncanom	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1 tʰissalonikīharulāī	1 tʰissalonikiharūlāi	Ersten Thessalonicher	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	I Thesszalonikaiakhoz	I Tessalonikalaisille	Προς Θεσσαλονικείς Α’	1-е к Фессалоникийцам	Prva kniha Solúncanom	1-ше. фессалонікіиців	Fyrra Þessaloníkubref	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1. Tessalonikerbrevet	Προς Θεσσαλονικεις Α’	Avval Thessalonikians	1 Thesszalonikaiakhoz	1 Tessalonikalaisille	Προς Θεσσαλονικεις Α'	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	1 tʰissalonikīharūlāī	Primero Tesalonisense	1 tʰissalonikīharūlāi	1 tʰissalonikiharulāi	Primero Tesalonicense	I послання до солунян	1я. к Фессалоникиицам	Prva kniha Solunčanom	1ère. Thessaloniciens	1 tʰissalonikīharulāi	1-я к Фессалоникийцам	1 tʰissalonikiharulai	1я. к Фессалоникийцам	1 tʰissalonikīharulai	First Thessaloniciens	Fyrra Þessalonikubréf	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1е. к Фессалоникийцам	Erstes Thessalonicher	Primer Tesalonisenses	Primer Tesalonicenses	Prva kniha Solúnčanom	Avval Thessalonicians	1 tʰissalonikīharūlai	Prvá kniha Solúnčanom	Prvá kniha Solunčanom	1е. к Фессалоникиицам	1 Mga Taga Tesalonika	1 tʰissalonikiharūlaī	1 Mga Taga-Tesalonica	I. Tesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharūlāī	Prvá kniha Solúncanom	1 Mga Taga-Tesalónica	Fyrra Þessaloníkubréf	Pierwsze Tesaloniczan	הראשונה אל התסלוניקים	1. Tesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharulāī	1 Thessalonikerbrevet	1-я к Фессалоникиицам	Перша фессалонікіиців	Prva kniha Soluncanom	Перше фессалонікіиців	I Mga Taga Tesalonika	Pierwszy Tesaloniczan	Перше фессалонікійців	1 tʰissalonikīharulaī	1ere. Thessaloniciens	1 Mga Taga Tesalonica	1 tʰissalonikiharulaī	Pierwsza Tesaloniczan	1 Mga Taga-Tesalónika	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	1 tʰissalonikīharūlaī	1 Mga Taga-Tesalonika	Una Mga Tesalonicense	Avval Thessalonikeans	1-ше. фессалонікійців	Una Mga Tesalonisense	Fyrra Þessalonikubref	ad Thessalonicenses I	Erster Thessalonicher	1-е к Фессалоникиицам	Перша фессалонікійців	First Thessalonicians	Første Tessalonikerne	I Mga Taga Tesalonica	Προς Θεσσαλονικείς Α'	1 tʰessalanikakarams	1. к Фессалоникийцам	First Thessalonicans	Avval Tessalonikeans	1я к Фессалоникиицам	1 Tessalonikerbrevet	1 tʰessalanikākarāṃs	Prvni list Soluňskym	I. Mga Tesalonicense	First Thessalonaians	I. list Tesalonickym	Prvý list Solúncanom	1 tʰessalanīkākarāms	I. Mga Tesalonisense	1 tʰessalanīkākarāṃs	Prvý list Soluncanom	1. list Tesalonickym	1. Mga Tesalonicense	1ère Thessaloniciens	1-е. фессалонікійців	1. Mga Tesalonisense	1st. Thessaloniciens	1. к Фессалоникиицам	1ere. Thesaloniciens	1-ше фессалонікійців	Prvy list Solúnčanom	První list Soluňskym	First Thessallonians	Prvý list Solunčanom	Prvá kniha Solúnskym	AvvalThessalonikians	1-е. Фессалоникийцам	Erste Thessalonicher	1. Thessalonikerbrev	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	Prvni list Solunským	První list Solunskym	1-е. фессалонікіиців	1. Thaissaluneekiyon	1е к Фессалоникийцам	Prva kniha Solunskym	1 tʰessalanīkākarams	Primer Tesalonisense	First Thessalonioans	Prvý list Solúnčanom	1-а. фессалонікійців	Primer Tesalonicense	1e. Thessalonicenzen	1-ше фессалонікіиців	Avval Tessalonikians	1 tʰessalanīkakaraṃs	1er. Thessaloniciens	První list Soluňským	AvvalThessalonicians	1 tʰessalanikākaraṃs	Prvy list Solunčanom	1я к Фессалоникийцам	I Tesszalonikaiakhoz	1ere Thessaloniciens	1 Tesszalonikaiakhoz	1 tʰessalanikakarāṃs	1ère. Thesaloniciens	1-е. Фессалоникиицам	First Thessalonoians	První list Solunským	Prvni list Solunskym	1е к Фессалоникиицам	1. list Tesalonickým	1-а. фессалонікіиців	AvvalThessalonikeans	1re. Thessaloniciens	Kwanza Wathesalonike	1 tʰessalanikākarams	1-я. Фессалоникийцам	1 tʰessalanīkakarams	First Thessaloniions	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	Prvy list Solúncanom	Prvá kniha Solunskym	1 tʰessalanikakaraṃs	1 tʰessalanīkakarāṃs	Prvy list Soluncanom	1st. Thessalonicians	First Thessaloniaans	1 tʰessalanikākarāms	1 tʰessalanīkākaraṃs	1-я. Фессалоникиицам	Prvni list Soluňským	1 tʰessalanīkakarāms	I. list Tesalonickým	1 tʰessalanikakarāms	Prva kniha Solúnskym	Προς Θεσσαλονικεις Α	1 Tecalōṉikkiyarukku	First Thessalonciens	1.o. Tesalonisenses	Premye Tesalonikyen	1 к Фессалоникийцам	First Thessalonains	1. Thessalonicenzen	1 к Фессалоникиицам	Yek Thessalonicians	1st. Thessalonciens	I Mga Tesalonicense	I Mga Tesalonisense	First Thessaloneans	Avval Tessalonikian	Prima Tessalonicesi	1st. Thessaloniaans	1e. Tessalonicenzen	1re. Thesaloniciens	1е. Фессалоникиицам	1 Mga Tesalonicense	1 Mga Tesalonisense	Avval tessalonikyan	Primo Tessalonicesi	1.º. Tesalonisenses	AvvalTessalonikeans	1st. Thessalonicans	1er Thessaloniciens	I. Thessalonicenzen	Yek Thessalonikeans	1ere Thesaloniciens	Første Tessaloniker	1-е Фессалоникийцам	First Thesselonians	Avval Thesalonikian	1st. Thessallonians	Avval tessalonikian	1.º. Tesalonicenses	Avval Thessalonikan	Prvý list Solúnskym	First Thessalonions	1er. Thesaloniciens	1.o. Tesalonicenses	1a. Tessalonicenses	Avval Tessalonikyan	1e Thessalonicenzen	First Thessalonoans	Prvý list Solunskym	1. tessalonikerbrev	1 Thaissaluneekiyon	1re Thessaloniciens	1. Thessalonicenses	I list Tesalonickým	1-а фессалонікійців	1. Tessalonicenskym	1-е фессалонікійців	1-е фессалонікіиців	Avval Thessalonians	1 list Tesalonickym	1o. Tessalonicenses	I. Tessalonicenským	1st Thessaloniciens	Prvy list Solúnskym	First Thesaloniians	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	1е. Фессалоникийцам	1 e. Thesalonikasve	Yek Thessalonikians	1. Tessalonicenským	Prvy list Solunskym	I list Tesalonickym	1st. Thessalonaians	1st. Thessaloniions	I. Tessalonicenskym	1 list Tesalonickým	Unang Tesalonicense	1-а фессалонікіиців	Unang Tesalonisense	1st. Thessalonioans	First Thesselonains	First Thessaloniens	I. Thessalonicenses	First Thessolonians	Avval Tessalonicyan	First Thesalonicans	1ère Thesaloniciens	1-е Фессалоникиицам	First Thesallonians	1-я Фессалоникиицам	AvvalTessalonikians	1st. Thessalonoians	1st Thessalonicians	1-я Фессалоникийцам	1я. Фессалоникиицам	1 Thessalonikerbrev	First Thessalonians	1я. Фессалоникийцам	1 i. Thesalonikasve	Prvý Tesaloničanom	Avvaltessalonikyan	AvvalThessalonikan	Avval Tesalonikian	1st. Thesaloniians	1st. Thessolonians	First Thessalonans	1st. Thessaloniens	Prva Tesalonicanom	I. Tessalonicenses	1е Фессалоникиицам	1 i Thesalonikasve	Avval Thessalonici	1º. Tesalonicenses	1.o Tesalonicenses	Prvni Tesalonickým	1я Фессалоникиицам	1. Tessalonicenses	1st Thessalonaians	First Thessolonian	První Tesalonickym	1я Фессалоникийцам	1.º Tesalonicenses	1. Taga-Tesalónika	First Thessalonins	Yek Tessalonikians	Prvá Tesaloničanom	1st Thessalonicans	1st. Thessalonoans	First Thesalonians	AvvalTessalonikian	1o Tessalonicenses	1 e Thesalonikasve	I. Thessalonicians	Prvý Tesalonicanom	1st Thessalonciens	Yek Tessalonikeans	1. Фессалоникиицам	1 Thessalonicenzen	I Tessalonicenskym	1. фессалонікійців	1st. Thesselonians	First Thessolonins	1 Tessalonicenskym	1st. Thesalonicans	1. Фессалоникийцам	First Thessalonian	1o. Tesalonicenses	I Thessalonicenzen	Prva Tesaloničanom	First Theselonains	1st. Thessalonions	1st. Thessalonains	1е Фессалоникийцам	1. Thessalonicians	AvvalTessalonicyan	1. Taga-Tesalonica	Avval Tessalonians	Avval Tessalonikee	Avval Tsalonicians	I Tessalonicenským	1. Taga-Tesalónica	1 tessalonikerbrev	Prvy Tesalonicanom	First Thesolonians	Avval Thessalonika	1.o. Tesalonisense	I. Thessaloniciens	YekThessalonicians	I Thessalonicenses	Avvaltessalonikian	First Thessalonain	YekThessalonikeans	1.º. Tesalonisense	Első Thesszalonika	1o. Tesalonisenses	1st Thessalonioans	Prvá Tesalonicanom	1er Thesaloniciens	I. фессалонікіиців	1. Thessaloniciens	1 Thessalonicenses	1e Tessalonicenzen	AvvalThessalonians	1. фессалонікіиців	1 Tessalonicenským	1 k. Tesalonicanom	1st Thessallonians	1a Tessalonicenses	1st. Thessaloneans	1st. Thessalonians	1.º. Tesalonicense	AvvalThesalonikian	1 k. Tesaloničanom	Prvni Tesalonickym	Avval Tessalonikan	1. Thê-sa-lô-ni-ca	Elso Thesszalonika	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	1. Taga-Tesalonika	First Theselonians	First Thesselonian	1º. Tesalonisenses	1st Thessaloniaans	1.o Tesalonisenses	AvvalTessalonikyan	1. Tessalonicenzen	1st. Thesallonians	YekThessalonikians	Tesoloniika Kowaad	1st. Thesselonains	I. Tessalonicenzen	First Thesalonions	1re Thesaloniciens	1st Thessalonoians	Thessalonicenses I	1.º Tesalonisenses	1.o. Tesalonicense	First Thessalonion	1st Thessaloniions	I. Thê-sa-lô-ni-ca	První Tesalonickým	I. фессалонікійців	Prvy Tesaloničanom	Prvý Tesalonickým	1 Thessalonicians	1.º Tesalonisense	I Tessalonicenzen	1st Thessaloneans	1 Фессалоникийцам	1. थिस्सलुनीकियों	I. Thessalonciens	I. Thesaloniciens	1. Tê-sa-lô-ni-ca	1st Thesallonians	1. Tesalonicensów	1st Thessaloniens	Avval Tsalonikian	1 фессалонікійців	1st Thessalonains	1 Taga-Tesalónica	I. Tesalonicensów	I. Tê-sa-lô-ni-ca	AvvalThessalonika	1. Thesaloniciens	Una Tesalonicense	1st. Thessalonian	YekTessalonikians	1.o Tesalonisense	First Theselonian	Yek Thessalonians	I Thessalonicians	1 Tessalonicenzen	1st. Theselonains	1st. Thessolonins	1º. Tesalonisense	1 थेस्सलनीकाकरांस	1. Thessalonciens	AvvalThessalonici	1 Taga-Tesalonica	1 Thessalonikians	1 фессалонікіиців	I. Thessaloniaans	I. Thessaloniions	Prvá Tesalonickym	1o. Tesalonisense	Első Tesszalonika	AvvalTessalonians	1. list Solunským	I. Thessalonoians	1 k. Tesalonickym	Prva Tesalonickým	1st Thessalonoans	I. list Soluňskym	First Thesolonian	Prvy Tesalonickym	1 k Tesalonicanom	I фессалонікіиців	I. list Solunským	1. Thessalonoians	1st Thesalonicans	1st Thesselonains	1. list Soluňskym	1. Thessaloniions	1. Thessaloniaans	1st. Thessalonans	I фессалонікійців	First Thesalonins	اوّل تھِسلُنیکیوں	I. Thessallonians	1st. Thessalonion	I. Tesalonisenses	1o Tesalonicenses	1o. Tesalonicense	I. Thessalonaians	I. Thessalonioans	1. Thesalonikasve	1st Thessalonions	1st. Thesolonians	1st Thesselonians	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1. list Soluňským	Yek Thesalonikian	1 Taga-Tesalonika	1 Фессалоникиицам	1st. Thessalonain	1st Thesaloniians	Prvý Tesalonickym	1 Thessalonikeans	Elso Tesszalonika	Yek Thessalonikan	1º Tesalonisenses	Yek tessalonikian	I Thê-sa-lô-ni-ca	First Thesalonian	I. list Soluňským	1. Thessallonians	1st. Thesselonian	1. Thessalonaians	Yek tessalonikyan	1. Thessalonioans	1. Tesalonisenses	1st. Thesalonians	1.º Tesalonicense	Prvy Tesalonickým	Yek Tessalonikian	1 Taga-Tesalónika	I Thessaloniciens	I. list Solunskym	AvvalTessalonikee	1st. Thesalonions	1. Thessalonicans	1. Tesalonicensow	YekTessalonikeans	1st. Theselonians	1st Thessolonians	AvvalTsalonicians	1 Tessalonicenses	1. Tessalonikerne	I. Tesalonicenses	1o Tesalonisenses	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1 k Tesaloničanom	AvvalTessalonikan	1°. Tessalonicesi	AvvalTesalonikian	1st. Thessolonian	1st Thessalonians	1. Thessalonicher	Prvá Tesalonickým	I Tessalonicenses	Una Tesalonisense	Avval Tessalonika	1. Tesalonicenses	1. list Solunskym	Avval Tessalonici	1 Thessaloniciens	1.o Tesalonicense	1º Tesalonicenses	1º. Tesalonicense	1st. Thessalonins	1 k. Tesalonickým	Prva Tesalonickym	I. Thessalonicans	I. Tesalonicensow	Unang Tesalonika	I Thesaloniciens	1st. Thesolonian	1st Thesselonian	1 Thessallonians	1st Thessalonion	AvvalTsalonikian	Перша до солунян	I. Thesalonicans	1 Tesalonicensow	1st Thessalonans	1 list Soluňským	YekThessalonians	Yek Tessalonikan	I. Thessalonions	I. Thessalonains	I Tesalonicensów	I list Solunskym	Α΄ Θεσσαλονικεις	1st Theselonians	I. Tesalonisense	1o Tesalonicense	1 list Solunskym	1st. Thesalonins	AvvalTessalonika	1 Tesalonicensów	1. Thessalonions	1. Thessalonains	1. Tesalonisense	1st. Thesalonian	1Thessalonikians	Yek Tesalonikian	1Thessalonikeans	Α’ Θεσσαλονικεις	I Thessallonians	1º Tesalonisense	Αʹ Θεσσαλονικεις	1 Thesaloniciens	Premye Tesalonik	I list Soluňským	1. Thesalonicans	I Tesalonicensow	Avval Tsalonikee	Α' Θεσσαλονικεις	1 Thesalonikasve	I Tesalonisenses	1 Thessalonioans	اول تسالونیکیانه	1-ше. до солунян	I. Thesselonains	1st Thesalonians	I. Tesalonicense	1o Tesalonisense	I. Wathesalonike	I. Thessaloniens	1st Thessolonins	اول تسالونیکیانی	1 Thessalonicher	1 Tesalonicenses	1st. Theselonian	Yek Thessalonika	1st Thessolonian	1st Thesolonians	I Tesalonicenses	Αʹ Θεσσαλονικείς	1º Tesalonicense	1 k Tesalonickým	اوّل تھسّلنیکیوں	اول تسالونيکيانه	1. Thesselonains	1st Thessalonian	1 Tesalonisenses	I Thessalonioans	1 थिस्सलुनीकियों	1. Wathesalonike	1. Thessaloniens	1st Thessalonins	1. Tesalonicense	۱.-تھِسّلُنیکیوں	1st Thesalonions	1° Tessalonicesi	1 list Soluňskym	1st Thessalonain	1. Thessalonoans	I. Thesselonians	1 list Solunským	I Thessalonoians	Перше до солунян	Yek Tessalonikee	1 Thessaloniaans	1 tʰassalunīkīāṃ	1. Tessalonicesi	Unang Tesalonica	1 Thessalonoians	Α' Θεσσαλονικείς	I list Solunským	I. Tessalonicesi	Yektessalonikian	1 e. Selanikasve	Α’ Θεσσαλονικείς	I Thessaloniaans	1. Thesselonians	I. Thessalonoans	YekTessalonikian	Α΄ Θεσσαλονικείς	AvvalTessalonici	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	I list Soluňskym	YekThessalonikan	Yek Tessalonians	1 Tessalonikeans	اول تسالونيکیانی	Yek Thessalonici	I. Tesaloničanom	1 Tessalonikians	I. Thesaloniians	1 Thessalonciens	Αʹ Θεσσαλονικείς	1.-تھِسّلُنیکیوں	Yek Tsalonicians	1. Tesalonicanom	I. Thessolonians	1. Thesallonians	1. Thesszalonika	1st Theselonains	1 Tê-sa-lô-ni-ca	Yektessalonikyan	1 k Tesalonickym	I Thessaloniions	I. Thessalonians	I Thessalonicans	I Thessalonaians	I. Thessaloneans	YekThesalonikian	I Tê-sa-lô-ni-ca	I. Thesszalonika	avval tsālūnīkān	I. Thesallonians	Prva Solunjanima	1. Thessaloneans	1 Thessalonicans	1 Thessalonaians	1. Thessalonians	1 Tessalonikerne	1 Thessaloniions	1. Tesaloničanom	1. Thesaloniians	I Thessalonciens	Αʹ Θεσσαλονικεις	1 தெசலோனிக்கேயர்	1. Thessolonians	1 i. Selanikasve	I. Tesalonicanom	1Thessalonicians	I. Thesalonions	Прва Солуњанима	Thessalonicians	I Thesselonains	I Thessalonians	První Soluňským	1 Thessolonians	1. Tesalonikyen	Първа Солунците	1 Thesszalonika	YekTesalonikian	Yek Tsalonikian	Първо Солунците	1st Theselonian	I. Thessalonain	I. Thessalonion	1-е. до солунян	اولتسالونيکیانی	1. Thessalonain	1. Thessalonion	Prvý Solúncanom	یک تسالونیکیانه	اول تسالونيکیان	YekTessalonikee	YekTsalonicians	1. Thesalonions	اولتسالونيکيانه	اولتسالونیکیانی	I. Tesalonikyen	I Thesszalonika	I Thessolonians	1 Thessalonians	1 Thesselonains	اوّل۔تھسلنیکیوں	Prvý Soluncanom	1st Thesalonian	I. Tesaloniczan	۱. تھِسلُنیکیوں	Prvá Solúnčanom	1-а. до солунян	1. Thessalonins	I Tesalonisense	1 Thessaloneans	1 Thesselonians	1 Thessalonains	Prvá Solunčanom	I. Tesalonickym	I. Tesalonickým	1 k. Solunčanom	YekTessalonians	1st Thesolonian	1. Thessolonins	1 Tesalonicanom	1 Wathesalonike	1 Tesalonicense	اولتسالونیکیانه	YekThessalonika	Prva Solúnčanom	۱-تھِسّلُنیکیوں	Prvý Solunčanom	1. Tesalonickym	1. Tesalonickým	Yek Tessalonici	Prva Soluncanom	I Tesalonicense	I. Thessolonins	I Tesalonicanom	I Wathesalonike	Prvy Solunčanom	Prvý Solúnčanom	1-تھِسّلُنیکیوں	1 Tessalonicyan	1. Tessaloniker	Prva Solúncanom	1. Tesaloniczan	I Thessalonains	1 Tesalonisense	I Thessaloneans	I Thesselonians	Prvni Solunskym	Prvni Solunským	یک تسالونيکيانه	I. Thessalonins	1 Thesalonikian	1. Tesszalonika	1 Thessaloniens	I. Thesselonian	I Thessalonoans	1 Thesallonians	1. تھِسلُنیکیوں	AvvalTsalonikee	Prvni Soluňským	První Soluňskym	I Thesalonicans	Yek Tessalonika	1 i Selanikasve	Prvni Soluňskym	1Tessalonikeans	1. Theselonians	První Solunskym	První Solunským	1 Thessalonikan	1 Tessalonikyan	YekThessalonici	I. Theselonians	I Thessaloniens	1. Thesselonian	I. Tesszalonika	1 Thesalonicans	Thessaloniciens	I Thesallonians	1 Thessalonoans	1 e Selanikasve	1 k. Solúnčanom	I. Thessalonans	I. Thessolonian	1 k. Soluncanom	1 Tesaloničanom	Prvá Solúncanom	Avval Tsaloniki	YekTessalonikan	1 Thesaloniians	1-ше до солунян	1 Tessalonikian	1 Tessalonicesi	I. Thessalonian	I. Tesaloniceni	I Thessalonions	1 k. Solúncanom	Prvá Soluncanom	1. Thesolonians	I. Thesalonians	اول تسالونيکيان	I. Theselonains	1 Thessalonions	1. Thessalonian	I Tessalonicesi	1. Tesaloniceni	اول تسالونیکیان	1. Theselonains	1Tessalonikians	1. Thesalonians	Wathesalonike I	I. Thesolonians	1st Thesalonins	Prvy Solúncanom	1. Thessolonian	Prva Solunčanom	اول تسالونیکيان	1. Thessalonans	Prvy Solúnčanom	I Thesaloniians	I Tesaloničanom	Prvy Soluncanom	1-а до солунян	1. Theselonian	I Thesolonians	I Thesalonions	Перша Солуньці	I. Tesaloniika	Прво Солунјани	1 Tsalonicians	1. تھسّلنیکیوں	یک تسالونيکيان	YekTessalonici	۱ تسالونیکیانه	Прва Солунјани	1Thessalonians	YekTessalonika	Una Tesalonika	1Tessalonikyan	۱ تسالونيکیانی	1 k Solúncanom	Прво Солунците	I. Theselonian	1. Tesaloniika	1 k Soluncanom	1 Thesalonions	1. थिस्सलोनिकी	1Tessalonicyan	1 Thesolonians	I Thesalonians	1 தெசலோனிக்கர்	I. Thesalonian	1 Tessalonikan	1 Thessalonika	1. Thesolonian	۱ تسالونيکيانه	Thessalonaians	Prvá Solunskym	1. Thêxalônica	1 k. Solúnskym	1 Thessalonins	I Thessalonion	I Theselonians	I Tesaloniceni	I Thessolonins	Thessalonciens	Thessalonioans	1 Tesszalonika	Prvá Solúnskym	1 k. Solunskym	1 تسالونيکیانی	1 Tesalonikian	Prvy Solunskym	I Tesszalonika	Yek Tsalonikee	اول تسالونیکان	1 k Solunčanom	Una Tesalonica	Thessalonoians	Prvy Solúnskym	I. Thesolonian	1 Thessalonici	1 Thesalonians	1. Thesalonian	۱ تھِسلُنیکیوں	اولتسالونيکیان	1 تسالونیکیانی	1Tessalonikian	1 Thessolonins	یکتسالونيکيانه	Прва Солунците	1 Tesaloniceni	1 Theselonians	I. Thêxalônica	I Thessalonins	1 Thessalonion	۱ تسالونیکیانی	1. Selanikasve	1 Thessalonans	یک تسالونیکیان	1 Theselonains	I Tesalonikyen	1 تسالونيکيانه	1 Thessolonian	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	I Thessalonian	Thessaloniaans	Thessallonians	1. Thesalonins	Prvý Solunskym	1 Thessalonian	1 k Solúnčanom	I Thessolonian	I. Thesalonins	1Thessalonikan	Prvý Solúnskym	یک تسالونيکیان	I Thessalonans	1Thesalonikian	اولتسالونیکیان	1 Tessalonikee	اولتسالونیکيان	YekTsalonikian	یکتسالونیکیانه	Thessalonicans	I Theselonains	1 Tesalonikyen	1 Tessalonians	1. Solunjanima	I Tesalonickým	I Tesalonickym	1 Thessalonain	1 Thesselonian	1-е до солунян	I Tesaloniczan	AvvalTsaloniki	I Thesselonian	I Thessalonain	1 Tesalonickym	Първо Солуняни	Prva Solúnskym	۱. تھسّلنیکیوں	اولتسالونيکيان	1 Tesaloniczan	Thessaloniions	1 تسالونیکیانه	Първа Солуняни	یک تسالونیکيان	1 تھِسلُنیکیوں	1-ше. Солуньці	Prva Solunskym	Перше Солуньці	1 Tesalonickým	1 Tessaloniker	I. Solunjanima	YekTsalonikee	テサロニケの信徒への手紙一	1 Theselonian	1تسالونيکیانی	1 Thesalonins	1 Thesalonian	1. Tesalonika	1-ше Солуньці	1 Thêxalônica	I. до солунян	1Tessalonians	1تسالونیکیانی	I Thêxalônica	Thessalonoans	1. до солунян	1 k Solúnskym	۱ تسالونیکیان	۱تسالونيکیانی	1Tessalonikan	۱تسالونيکيانه	Thessalonions	I Theselonian	1 Tessalonika	I Thesalonian	1-е. Солуньці	1Tsalonicians	I. Tesalonika	Thessalonains	I Thesalonins	1 k Solunskym	1.۔تھسلنیکیوں	I. Солуњанима	1 Thesolonian	Yek Tsaloniki	1 Tessalonici	۱.۔تھسلنیکیوں	1 تسالونيکيان	یکتسالونیکیان	1 تسالونیکیان	1. Tesalónika	۱ تسالونیکيان	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. Солуњанима	I Thesolonian	Thessaloneans	Първо Солунци	Thesselonians	1 Tsalonikian	I. Solúnčanom	1 Tesaloniika	1تسالونيکيانه	۱ تسالونيکيان	1. Tèsalonika	یکتسالونيکیان	Перша Солунян	Thesallonians	テサロニケ人への第一の手紙	1. Solunčanom	1 تھسّلنیکیوں	۱تسالونیکیانی	Thesalonicans	Перше Солунян	۱ تسالونيکیان	Thesselonains	I. Solunčanom	یکتسالونيکيان	1. เธสะโลนิกา	1. เธซะโลนิกา	1 Selanikasve	I. Tèsalonika	I Tesaloniika	1Tesalonikian	1-ше. Солунян	1. Solúnčanom	1Thessalonici	یکتسالونیکيان	1. Tesalónica	۱تسالونیکیانه	۱ تھسّلنیکیوں	1 تسالونیکيان	1تسالونیکیانه	1Tessalonikee	Thesaloniians	1 Solunjanima	1. Solúncanom	1. Tesalonica	1. Soluncanom	1Thessalonika	Thessalonians	Първа Солунци	1 थिस्सलोनिकी	I Solunjanima	I. Soluncanom	I. Solúncanom	I. Tesalonica	1-а. Солуньці	Thessolonians	1 تسالونيکیان	Thessalonian	1. Soluňským	I. Solunskym	I. Solúnskym	Thessolonian	I Солуњанима	1 Soluncanom	Theselonains	1. Солунјани	1 Солуњанима	I Soluncanom	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Thessolonins	1تسالونیکیان	1 Tsalonikee	Eerste Thess	I. Солунјани	I. Soluňským	1. Solúnskym	Thessalonins	1. Solunskym	1 Solúnčanom	1 Solúncanom	1Tessalonici	1Tsalonikian	1تسالونیکيان	I. Soluňskym	1-е. Солунян	1. Solunským	۱۔تھسلنیکیوں	1 เธซะโลนิกา	۱تسالونیکیان	I до солунян	1 เธสะโลนิกา	1. थेस्सलोनि	1. Tesalonik	I. Solunským	I. Tesalonik	۱تسالونيکيان	1 до солунян	1-а Солуньці	I Solúnčanom	I Solúncanom	1. Soluňskym	1. Солунците	Første Thess	I Tesalonika	1 Solunčanom	1تسالونيکیان	1۔تھسلنیکیوں	I Tesalonica	1. थिसलुनिकी	I Tèsalonika	1-а. Солунян	YekTsaloniki	1Tessalonika	Thesselonian	1 Tesalonica	1-е Солуньці	1 Tèsalonika	First Thesss	1 Tesalonika	Theselonians	I. Солунците	I Solunčanom	Thesalonions	1 Tesalónica	۱تسالونيکیان	Thessalonion	1 Tesalónika	Thessalonans	Thesolonians	Thessalonain	1-ше Солунян	1تسالونيکيان	Thesalonians	۱تسالونیکيان	I. Солуняни	First Thsss	1 थिसलुनिकी	Første Tess	1 Tsaloniki	Kwanza Thes	Thesolonian	1 Солунјани	I Soluňským	1 Solunskym	I Солунјани	1Tsalonikee	1 Soluňským	I Solunskym	1. Солуняни	Thesalonian	۱تسالونیکان	1 Солунците	Elso Thessz	I Soluňskym	1 Solúnskym	1تسالونیکان	テサロニケ人への手紙一	Theselonian	1-е Солунян	I Solúnskym	First Thess	1 Soluňskym	I Солунците	1 Tesalonik	Thesalonins	I Solunským	テサロニケ人への前の書	Eerste Tess	1 Solunským	1-а Солунян	I Tesalonik	テサロニケ人への手紙Ⅰ	Első Thessz	I. Солуньці	1 थेस्सलोनि	1. Солуньці	1st. Thesss	1st. Thess	AvvalThess	I. Солунци	1st Thesss	Eerste Tes	1. Солунци	1st. Thsss	First Thes	Elso Tessz	1 Солуньці	Kwanza The	First Thss	I. Солунян	Első Tessz	I Солуняни	1Tsaloniki	1 Солуняни	I Солуньці	1. Солунян	Първо Сол	Първа Сол	I. Thessz	1 Солунян	I Солунян	1st. Thes	1. Thessz	Ⅰ テサロニケ人へ	Prvni Sol	《帖撒罗尼迦前书》	1st Thess	1st Thsss	1st. Thss	《帖撒羅尼迦前書》	1e. Thess	I Солунци	1 Солунци	První Sol	Kwanza Th	1. Thesss	First Ths	I. Thesss	帖撒羅尼迦前書》	I Thesss	1. थेस्स	《帖撒羅尼迦前書	《帖撒罗尼迦前书	1 Thesss	1st Thss	1st Thes	I. Thsss	Prvni Te	1 Thessz	1. थिस्स	I Thessz	1. Thsss	1e Thess	《得撒洛尼前書》	1st. Ths	První Te	Прва Сол	1. Tessz	I. Thess	I. Tessz	1. Thess	First Th	1e. Tess	帖撒罗尼迦前书》	I. Thes	1e Tess	데살로니가1서	1e. Tes	1. Thes	《得撒洛尼前書	데살로니가전서	1 தெசலோ	I. Tess	帖撒罗尼迦前书	avvalts	1. Tess	1st. Th	테살로니카1서	I. Þess	1 थिस्स	I. Thss	1st Ths	帖撒羅尼迦前書	1. Thss	1 थेस्स	得撒洛尼前書》	1. Þess	I Tessz	I Thess	1 Thsss	1 Thess	テサロニケ 1	I Thsss	1 Tessz	テサロニケ前書	1. Tes	I Tess	Αʹ Θεσ	Αʹ Θεσ	I. Tes	1 Tess	1 Tesl	得撒洛尼前書	1. Сол	1. Sol	1. The	I. Sol	I. Сол	1テサロニケ	I. The	1e Tes	I Þess	I Thss	1 Thes	Α' Θεσ	Α’ Θεσ	1 Þess	1 Thss	I Thes	1. Ths	1Thess	Α΄ Θεσ	1st Th	I. Ths	1 Фес	Α’ Θε	1 Сол	I Tes	1. Te	Αʹ Θε	۱تسلن	1 Tes	۱تسال	I Сол	Αʹ Θε	I. Te	اولتس	1تسلن	1tsln	Α' Θε	۱tsln	1 தெச	I. Tê	1 The	I Ths	I The	1 Ths	1. Tê	《莎倫前》	I Sol	1. Th	I. Th	Α΄ Θε	1 Sol	I Te	۱tsl	1 Ts	1 Te	《莎倫前	۱تسا	1تسا	1 تس	I Tê	1tsl	1 Tê	《帖前》	1 ธส	I Th	۱تسل	1 Th	1تسل	1tsā	莎倫前》	《帖前	帖前》	1ts	۱ts	۱تس	莎倫前	1테살	1تس	帖前	살전
2Thess	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Друге послання св апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	II. послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	2-а. послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	2-е. послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	2. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	II послання св. апостола Павла до солунян	II. послання св апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-а послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	II. послання апостола Павла до солунян	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	II послання апостола Павла до солунян	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	2 послання апостола Павла до солунян	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	Pavlova druga poslanica Solunjanima	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	II List św. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікіиців	Друга послання до фессалонікійців	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікійців	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікійців	Друга послання до фессалонікіиців	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікіиців	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	tʰissalonikīharulai dostro patra	tʰissalonikīharulāī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	tʰissalonikīharūlai dostro patra	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikīharulāi dostro patra	2-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	Toinen Kirje tessalonikalaisille	2-е. послання до фессалонікіиців	2. List św Pawła do Tesaloniczan	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikiharulaī dostro patra	2-ге послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharulāi dostro patra	II List sw Pawła do Tesaloniczan	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	2-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikiharūlai dostro patra	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharulai dostro patra	II List św Pawła do Tesaloniczan	2-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	tʰissalonikiharulāī dostro patra	Seconda lettera ai Tessalonicesi	2-ге послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	tʰissalonikīharulaī dostro patra	2-а послання до фессалонікіиців	2-е послання до фессалонікійців	Epistula II ad Thessalonicenses	II. послання до фессалонікійців	Epistula ad Thessalonicenses II	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	2 List św Pawła do Tesaloniczan	2-е послання до фессалонікіиців	2-а послання до фессалонікійців	II. послання до фессалонікіиців	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	tʰessalanīkākarams dusre patra	II послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до салонікійців	2. послання до фессалонікійців	Друга послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	2-ге. послання до салонікіиців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	Друге послання до салонікіиців	2. послання до фессалонікіиців	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	tʰessalanikākarāms dusre patra	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	II послання до фессалонікійців	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanikakarams dusre patra	tʰessalanīkakarams dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	tʰessalanikākarams dusre patra	Друге послання до салонікійців	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāms dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	Друга послання до салонікіиців	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	II. Kirje tessalonikalaisille	2-ге послання до салонікійців	2 послання до фессалонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2 послання до фессалонікіиців	2-а. послання до салонікіиців	2-а. послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	2-ге послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікійців	2-е. послання до салонікіиців	Второ послание към солунците	2. Kirje tessalonikalaisille	2-а послання до салонікіиців	2-е послання до салонікійців	2-а послання до салонікійців	II. послання до салонікіиців	II. послання до салонікійців	II Kirje tessalonikalaisille	2-е послання до салонікіиців	II послання до салонікійців	II послання до салонікіиців	2 Kirje tessalonikalaisille	Ikalawang Mga Tesalonisense	Masodik Thesszalonikaiakhoz	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Druga Solunjanima Poslanica	2. послання до салонікійців	2. послання до салонікіиців	Druga poslanica Solunjanima	Második Thesszalonikaiakhoz	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	Toinen Tessalonikalaiskirje	Ikalawang Mga Tesalonicense	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Toinen Tessalonikalaisille	Második Tesszalonikaiakhoz	Drugi List do Tesaloniczan	2 послання до салонікійців	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	2 послання до салонікіиців	Друга посланица Солуњанима	Masodik Tesszalonikaiakhoz	Druga List do Tesaloniczan	Druha kniha Tesaloničanom	Síðara bréf Pals til Þess	Siðara bref Páls til Þess	Síðara bref Páls til Þess	II. Solunjanima Poslanica	Друге послання до солунян	Druha kniha Tesalonicanom	Síðara bref Pals til Þess	Andra Thessalonikerbrevet	2-ге. послання до солунян	Siðara bref Pals til Þess	Deuxièmes Thessaloniciens	Друга послання до солунян	Siðara bréf Páls til Þess	Síðara bréf Páls til Þess	Siðara bréf Pals til Þess	Deuxiemes Thessaloniciens	Druhá kniha Tesalonicanom	Druhá kniha Tesaloničanom	Druha kniha Tesalonickým	II. Mga Taga- Tesalonica	Druhá kniha Tesalonickym	2-ге послання до солунян	Deuxieme Thessaloniciens	II Solunjanima Poslanica	II. посланица Солуњанима	Druhá kniha Tesalonickým	Druha kniha Tesalonickym	Deuxièmes Thesaloniciens	Andra Tessalonikerbrevet	Druhý list Tesalonicanom	II. Tessalonikalaiskirje	Deuxième Thessaloniciens	Druhý list Tesaloničanom	Druhy list Tesaloničanom	2-е. послання до солунян	2. Solunjanima Poslanica	Deuxiemes Thesaloniciens	Druhy list Tesalonicanom	2-а. послання до солунян	II. List do Tesaloniczan	II. Mga Taga- Tesalonika	Druha list Tesalonickym	Druhý list Tesalonickým	Druhá list Tesalonickým	Andet Thessalonikerbrev	Anden Thessalonikerbrev	II List do Tesaloniczan	Deuxième Thesaloniciens	Tweede Thessalonicenzen	II Mga Taga- Tesalonika	Druha list Tesalonickým	Druhý list Tesalonickym	2. Tessalonikalaiskirje	2-а послання до солунян	Druhá list Tesalonickym	Ikalawang Tesalonisense	2-е послання до солунян	II Mga Taga- Tesalonica	2. посланица Солуњанима	II. Thesszalonikaiakhoz	II. Mga Taga Tesalonica	Druhy list Tesalonickým	2. Mga Taga- Tesalonica	Ikalawang Tesalonicense	Deuxieme Thesaloniciens	II посланица Солуњанима	II Tessalonikalaiskirje	II. Tessalonikalaisille	Segundo Tessalonicenses	2. Mga Taga- Tesalonika	II. послання до солунян	2. List do Tesaloniczan	II. Mga Taga Tesalonika	Druhy list Tesalonickym	2 Solunjanima Poslanica	Segunda Tessalonicenses	رسالة تسالونيكي الثانية	Second Thessalonicians	2. Mga Taga-Tesalónica	Segundo Tesalonisenses	II Mga Taga Tesalonika	2. Thessalonikerbrevet	Segundo Tesalonicenses	2. tʰissalonikiharulaī	2. tʰissalonikiharūlaī	2. послання до солунян	ad Thessalonicenses II	2. Mga Taga-Tesalonica	Druhá kniha Solúnčanom	2 Tessalonikalaiskirje	2-я. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikiharūlāī	2. Tessalonikalaisille	Tweede Tessalonicenzen	Síðara Þessaloníkubréf	2-я. к Фессалоникийцам	2 List do Tesaloniczan	2. Mga Taga Tesalonica	Siðara Þessalonikubref	2. tʰissalonikiharūlai	2 посланица Солуњанима	Druhy Tessalonicenským	Zweiter Thessalonicher	2-е. к Фессалоникиицам	2. tʰissalonikiharūlāi	2. tʰissalonikīharūlāī	2 Mga Taga- Tesalonica	Druhy Tessalonicenskym	Siðara Þessaloníkubréf	2. Thesszalonikaiakhoz	Síðara Þessalonikubref	2. tʰissalonikīharūlāi	2. tʰissalonikiharulai	II Thesszalonikaiakhoz	2. tʰissalonikīharulāī	2. tʰissalonikīharulāi	Druha Tessalonicenským	2. tʰissalonikiharulāi	2. Mga Taga-Tesalonika	2. tʰissalonikiharulāī	Druhá kniha Soluncanom	Druhá kniha Solunčanom	Druha kniha Solúnčanom	Druha kniha Solunčanom	Andre tessalonikerbrev	Druhá kniha Solúncanom	Druha Tessalonicenskym	Second Thessaloniciens	II Mga Taga Tesalonica	2. Mga Taga-Tesalónika	II Tessalonikalaisille	Druhý Tessalonicenským	2-е. к Фессалоникийцам	2. tʰissalonikīharulai	Siðara Þessaloníkubref	II послання до солунян	2 Mga Taga- Tesalonika	Druhá Tessalonicenským	Síðara Þessalonikubréf	Druhý Tessalonicenskym	2. tʰissalonikīharūlaī	Síðara Þessaloníkubref	2. tʰissalonikīharūlai	Siðara Þessalonikubréf	2. tʰissalonikīharulaī	Zweiten Thessalonicher	Druha kniha Soluncanom	2. Mga Taga Tesalonika	Zweites Thessalonicher	Druhá Tessalonicenskym	Druha kniha Solúncanom	II. Tesszalonikaiakhoz	2 tʰissalonikīharūlai	Druhý list Solunčanom	Druhý list Solúnčanom	Masodik Thesszalonika	2 tʰissalonikīharūlāī	2 Mga Taga Tesalonika	Dovom Thessalonikeans	2 Mga Taga-Tesalonica	2 tʰissalonikiharūlaī	Seconda Tessalonicesi	2 Mga Taga-Tesalónica	2-е к Фессалоникийцам	2. Tesszalonikaiakhoz	II. list Tesalonickym	2 tʰissalonikiharulāī	Друге фессалонікійців	2 Thessalonikerbrevet	Second Thessalonaians	Προς Θεσσαλονικεις Β’	Second Thessalonioans	2ème. Thessaloniciens	2-ге. фессалонікіиців	2 tʰissalonikīharulāī	Second Thessallonians	2-я к Фессалоникийцам	Második Thesszalonika	2е. к Фессалоникийцам	2 Mga Taga Tesalonica	2 tʰissalonikiharulaī	2 tʰissalonikīharulaī	Dovom Thessalonicians	Secondo Tessalonicesi	II. list Tesalonickým	2-ге. фессалонікійців	Second Thessaloniions	2 Mga Taga-Tesalónika	2 Mga Taga-Tesalonika	II. Mga Tesalonicense	II. Mga Tesalonisense	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Second Thessalonciens	Druhy list Soluncanom	Προς Θεσσαλονικείς Β'	2 tʰissalonikīharūlāi	Druhý list Solúncanom	2 tʰissalonikiharūlai	2 послання до солунян	Segundo Tesalonisense	Second Thessalonicans	Segundo Tesalonicense	2-е к Фессалоникиицам	2 tʰissalonikīharūlaī	Druhy list Solunčanom	2 tʰissalonikiharūlāi	Druha kniha Solúnskym	2. Tessalonikerbrevet	2я. к Фессалоникиицам	2 Tessalonikalaisille	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	Druha kniha Solunskym	2 Thesszalonikaiakhoz	2eme. Thessaloniciens	2 tʰissalonikiharūlāī	Zweite Thessalonicher	2 tʰissalonikiharulāi	Προς Θεσσαλονικείς Β’	Druhy list Solúnčanom	2-я к Фессалоникиицам	Second Thessalonoians	Друге фессалонікіиців	Προς Θεσσαλονικεις Β'	2 tʰissalonikīharulāi	Second Thessaloniaans	2 tʰissalonikīharulai	2 tʰissalonikiharulai	Друга фессалонікійців	II Tesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Dovom Thessalonikians	Druhý list Soluncanom	Druhy list Solúncanom	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	Druhá kniha Solúnskym	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Druhá kniha Solunskym	Друга фессалонікіиців	2я. к Фессалоникийцам	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2е. к Фессалоникиицам	DovomThessalonikeans	Second Thessalonians	2nd. Thessaloniciens	2 tʰessalanīkakaraṃs	2 tʰessalanīkākaraṃs	2е к Фессалоникиицам	2-я. Фессалоникийцам	Ikalawang Tesalonica	2 tʰessalanikākaraṃs	Druhy list Soluňskym	Druhá list Soluňskym	2-а. фессалонікійців	Druhý list Soluňskym	Druhá list Solunskym	Ikalawang Tesalonika	Druha list Soluňským	II. Tessalonicenským	2 tʰessalanikakarāṃs	2 Tesszalonikaiakhoz	Anden Tessalonikerne	Drugi Tesalonicensow	Druga Tesalonicensów	2-я. Фессалоникиицам	Druhy list Solúnskym	2-е. фессалонікійців	Druhý list Solunskym	2ème Thessaloniciens	Second Thesselonains	2. list Tesalonickým	Second Thesaloniians	Druhy list Solunským	2 tʰessalanikākarams	Dovom Tessalonikians	II Mga Tesalonisense	Andre Tessalonikerne	2 tʰessalanīkakarams	Second Thesallonians	2 tʰessalanīkākarāṃs	Second Thessalonoans	II Mga Tesalonicense	Második Tesszalonika	DovomThessalonicians	II list Tesalonickym	2я к Фессалоникиицам	II. Thessalonicenses	2 tʰessalanikakaraṃs	2eme. Thesaloniciens	2я к Фессалоникийцам	Masodik Tesszalonika	2-а. фессалонікіиців	Second Thesalonicans	2 tʰessalanikākarāms	II. Thessalonicenzen	Druha list Solunskym	2 tʰessalanīkakarāms	2 tʰessalanikakarāms	2е к Фессалоникийцам	2 Tecalōṉikkiyarukku	DovomThessalonikians	Second Thessaloneans	2 tʰessalanikakarams	2 Tessalonikerbrevet	Drugi Tesalonicensów	Druga Tesalonicensow	Druha list Solunským	Druhá list Soluňským	Druhý list Soluňským	2 tʰessalanīkākarāms	2. Mga Tesalonicense	2. list Tesalonickym	2. к Фессалоникиицам	Druhý list Solúnskym	Druhy list Solunskym	2. к Фессалоникийцам	2. Mga Tesalonisense	2 tʰessalanikākarāṃs	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2de. Thessaloniciens	II list Tesalonickým	Second Thesselonians	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	2eme Thessaloniciens	2-ге фессалонікійців	Druha list Soluňskym	2-ге фессалонікіиців	Druhá list Solunským	2nd. Thessalonicians	II. Tessalonicenskym	Second Thessaloniens	Dovom Tessalonikeans	2. Thessalonikerbrev	Second Thessolonians	2ème. Thesaloniciens	Druhý list Solunským	2. Thaissaluneekiyon	2-е. Фессалоникиицам	2-е. Фессалоникийцам	2-е. фессалонікіиців	2 tʰessalanīkākarams	2 tʰessalanīkakarāṃs	Προς Θεσσαλονικεις Β	השנייה אל התסלוניקים	Second Thessalonains	Second Thessalonions	Druhy list Soluňským	השנייה אל-התסלוניקים	2e. Thessalonicenzen	Dezyem Tesalonikyen	2. Thessalonicenses	2. Tessalonicenskym	2d. Thessaloniciens	2de Thessaloniciens	Second Thesalonions	2-а фессалонікіиців	II. Tessalonicenzen	Druhá Tesalonicanom	2я. Фессалоникиицам	Druha Tesaloničanom	2nd. Thessalonicans	Druhý Tesalonicanom	DovomTessalonikians	Second Thessalonins	2o. Tessalonicenses	2 list Tesalonickym	II. Thessalonicians	Second Theselonians	Second Thesselonian	2nd. Thessalonciens	2eme Thesaloniciens	2. Tessalonicenským	2 e. Thesalonikasve	2 list Tesalonickým	2nd. Thessaloniaans	2 к Фессалоникийцам	2-е Фессалоникийцам	Second Thessolonian	2-е фессалонікіиців	Dovom Thessalonians	2de. Thesaloniciens	Druha Tesalonicanom	II. фессалонікіиців	Second Thessalonion	2nd. Thessallonians	Second Thessalonain	II. Thessaloniciens	2 Thessalonikerbrev	2е. Фессалоникиицам	Dovom Tessalonicyan	II Thessalonicenzen	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	2 i. Thesalonikasve	II. фессалонікійців	Druhy Tesalonicanom	Dovom Thesalonikian	2nd. Thessalonaians	II. Tessalonicenses	2.o. Tesalonisenses	Dezyèm Tesalonikyen	2я. Фессалоникийцам	2. Thessalonicenzen	Dovom Thessalonikan	2-я Фессалоникиицам	Second Thesalonians	2nd. Thessaloniions	2e. Tessalonicenzen	Dovom tessalonikian	2nd. Thessalonioans	Second Thessalonian	2 Mga Tesalonisense	2 Mga Tesalonicense	2ème Thesaloniciens	Dovom Tessalonikyan	Druhý Tesaloničanom	II. Thê-sa-lô-ni-ca	2.º. Tesalonisenses	2nd Thessaloniciens	Druhá Tesaloničanom	2-а фессалонікійців	2-е фессалонікійців	Second Thessolonins	Thessalonicenses II	2 к Фессалоникиицам	Druhy Tesaloničanom	Dovom Tessalonikian	2.º. Tesalonicenses	2-е Фессалоникиицам	Second Thesolonians	II Tessalonicenským	2е. Фессалоникийцам	Second Theselonains	Second Thessalonans	Dovom tessalonikyan	2e Thessalonicenzen	2a. Tessalonicenses	2.o. Tesalonicenses	2-я Фессалоникийцам	2nd Thessalonicians	DovomTessalonikeans	2nd. Thessalonoians	2. tessalonikerbrev	2e. Thessaloniciens	II Tessalonicenskym	2 Thaissaluneekiyon	II Thessalonicenses	II. Thessaloniions	Druha Tesalonickym	II Thessalonicians	Dovom Tessalonikan	2. Taga-Tesalónica	2 tessalonikerbrev	Druhy Tesalonickým	Second Thesalonian	DovomThesalonikian	2nd Thessalonaians	2nd. Thessalonoans	2.o. Tesalonisense	2nd Thessalonicans	II. Thessalonoians	DovomTessalonikyan	2я Фессалоникиицам	2.º. Tesalonisense	Tesoloniika Labaad	2nd. Thesaloniians	Drugi Tesaloniczan	2nd. Thessolonians	2o. Tesalonisenses	II. Thessaloniaans	2 Thessalonicenses	2. Thessaloniciens	2e Tessalonicenzen	II фессалонікіиців	2 Tessalonicenským	2 k. Tesalonicanom	2a Tessalonicenses	2nd. Thessaloniens	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II. list Soluňským	2.º. Tesalonicense	II. Thessallonians	2nd. Thessalonions	Second Thesolonian	2e Thessaloniciens	2 k. Tesaloničanom	Second Thesalonins	Dovom Thessalonika	Dovom Tessalonikee	2nd. Thesalonicans	Dovom Tsalonicians	II фессалонікійців	2. Thê-sa-lô-ni-ca	Druhý Tesalonickym	II. Thessalonioans	Dovomtessalonikian	2. Фессалоникийцам	2. Taga-Tesalonika	Druhá Tesalonickym	2º. Tesalonisenses	2nd. Thessalonains	Andre Tessaloniker	2. Tessalonicenzen	II Tessalonicenses	2.o Tesalonisenses	2e. Thesaloniciens	2nd Thessalonciens	2я Фессалоникийцам	2.º Tesalonisenses	2nd. Thesselonians	II. list Solunským	2.o. Tesalonicense	DovomThessalonians	2е Фессалоникиицам	II. Tesalonicenses	Druhá Tesalonickým	Druga Tesaloniczan	2nd Thessalonioans	DovomTessalonikian	2d. Thesaloniciens	2nd Thessallonians	2nd. Thessaloneans	Druhý Tesalonickým	2º. Tesalonicenses	2 i Thesalonikasve	2.o Tesalonicenses	2de Thesaloniciens	2. Tessalonicenses	II Tessalonicenzen	II. list Solunskym	2.º Tesalonicenses	2. Taga-Tesalónika	Second Theselonian	II Thê-sa-lô-ni-ca	2d Thessaloniciens	DovomTessalonicyan	2е Фессалоникийцам	Dovom Tessalonians	Do Thessalonikians	II. Thessalonciens	II. Tesalonisenses	II. Thessalonicans	Pili Wathesalonike	Dovom Tesalonikian	2nd. Thesselonains	2o Tessalonicenses	2nd Thessalonoians	2. фессалонікіиців	Dovomtessalonikyan	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2nd. Thesallonians	Do Thessalonikeans	DovomThessalonikan	II. list Soluňskym	Do Thessalonicians	2 e Thesalonikasve	2 Thessalonicenzen	II Thessaloniciens	Dovom Thessalonici	2nd Thessaloniions	Druha Tesalonickým	Druhy Tesalonickym	II. Thessalonaians	II. Tesalonicensów	2 Tessalonicenskym	2o. Tesalonicenses	2nd. Thessalonians	II. Tesalonicensow	2. Фессалоникиицам	II. Thesaloniciens	2nd Thessaloniaans	2. Thessalonicians	2. фессалонікійців	dovvom tsālūnīkiān	2. Taga-Tesalonica	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	DovomTessalonikee	2nd. Thessalonian	2o Tesalonicenses	2o. Tesalonicense	2. Thesalonikasve	II Thessaloniaans	II Thessaloniions	II list Soluňskym	DovomTessalonikan	2 Taga-Tesalonika	DovomTsalonicians	II Thessalonoians	2. थिस्सलुनीकियों	2. list Soluňským	2 Thê-sa-lô-ni-ca	2nd. Theselonains	2nd. Thessolonins	II. Thessalonians	II. Thesszalonika	2 Thessalonikeans	Dovom Tessalonika	2º Tesalonisenses	DovomTesalonikian	II. Tesalonicanom	2nd Thessaloneans	II list Solunským	DoThessalonikeans	II. Wathesalonike	2. Thessallonians	II. Thessolonians	2nd Thessalonains	2. Thessalonaians	2. Thessalonioans	Dovom Tessalonici	2d Thesaloniciens	2. Tesalonisenses	2nd Thesallonians	2nd Thessaloniens	دوم-تھِسّلُنیکیوں	2.º Tesalonicense	2nd Thesalonicans	2nd Thesselonains	II Thessalonciens	2 Taga-Tesalónika	Druga Solunjanima	2. Thessalonicans	2. Tesalonicensow	II. Tesalonisense	2 Tessalonicenses	2. Tessalonikerne	2o Tesalonisenses	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	II. Thesaloniians	II Thesaloniciens	2nd. Thessalonans	2 k Tesaloničanom	2°. Tessalonicesi	2. Thessalonicher	II. Thessalonions	II Tesalonicensów	II Tê-sa-lô-ni-ca	II. Thesselonians	2. Tesalonicenses	2 Thessaloniciens	2.o Tesalonicense	2nd Thessalonoans	2. list Solunskym	2º Tesalonicenses	2º. Tesalonicense	Do Tessalonikians	2 k. Tesalonickým	2 Thessalonicians	2.º Tesalonisense	DovomTessalonians	II. Tessalonicesi	2 фессалонікіиців	2nd Thesaloniians	II list Solunskym	II. Thesalonicans	II Tesalonicenses	II. Tesalonicense	DoThessalonicians	2nd. Thesalonians	II. Thesselonains	II. Tesaloničanom	2. Tê-sa-lô-ni-ca	2. Tesalonicensów	Do Tessalonikeans	2nd. Thesselonian	2 Taga-Tesalónica	II. Thessalonoans	2 थेस्सलनीकाकरांस	2. Thesaloniciens	2nd. Thessalonion	2.o Tesalonisense	II Thessalonicans	II Tesalonicensow	2º. Tesalonisense	2nd. Thessalonain	2 Tessalonicenzen	2. Thessalonciens	2nd Thessalonions	2. थेस्सलोनिकेयुस	2nd. Thesolonians	2nd Thesselonians	II Tesalonisenses	2 Thessalonikians	2 Taga-Tesalonica	II Thessalonaians	II Thessalonioans	2o. Tesalonisense	2nd. Thessolonian	2e Thesaloniciens	2nd Thessalonians	II Thessallonians	2nd. Thessalonins	2. list Solunským	DoThessalonikians	2 k. Tesalonickym	2 фессалонікійців	Dovom Tsalonikian	2nd. Thesalonions	2 k Tesalonicanom	2. Thessalonoians	II. Thessalonains	2nd. Theselonians	2nd Thessolonians	2 Фессалоникиицам	II list Soluňským	DovomThessalonika	II. Thessaloniens	II. Thesallonians	2. list Soluňskym	2. Thessaloniaans	2. Thessaloniions	DovomThessalonici	2 Фессалоникийцам	II. Thessaloneans	Druhý Soluncanom	2nd. Thesalonian	II Tesalonicense	II Wathesalonike	II Thessaloniens	2° Tessalonicesi	2nd. Thesalonins	2 list Soluňskym	2. Thessalonoans	Druha Solúncanom	2.-تھِسّلُنیکیوں	II Thesselonains	2 list Solunským	Βʹ Θεσσαλονικείς	دوم تسالونيکیانی	2 tʰassalunīkīāṃ	Druhá Soluncanom	2 Thessaloniaans	2. Tessalonicesi	2-ге. до солунян	Β’ Θεσσαλονικεις	2 Thessalonoians	2nd Thessalonans	2nd. Thesolonian	2nd Thesselonian	2 थेस्सलोनिकेयुस	II. Theselonains	2nd Thessalonion	Друга Солуњанима	2 e. Selanikasve	II. Tesalonickým	Wathesalonike II	2nd Theselonians	2. Thesselonians	Dezyem Tesalonik	2 Tessalonikeans	Druhý Solúncanom	II Thesalonicans	2 Thessalonciens	2 Tessalonikians	2 தெசலோனிக்கேயர்	۲.-تھِسّلُنیکیوں	Druha Soluncanom	2. Tesalonicanom	Β' Θεσσαλονικεις	2nd Thessalonins	DoTessalonikeans	2. Thesallonians	2 k Tesalonickym	2 Tê-sa-lô-ni-ca	II Tesalonisense	DoTessalonikians	2. Thesszalonika	2nd Thessalonian	Druhá Solúncanom	Do Thessalonians	II Thessalonions	II Thessalonains	2nd Thesalonians	Druha Solúnčanom	2 Thessalonaians	2 Thessalonicans	2. Thessaloneans	Βʹ Θεσσαλονικεις	2 Thessaloniions	2. Thessalonians	دوم تھِسلُنیکیوں	2 Tessalonikerne	Druha Solunčanom	II. Thessalonain	2. Tesaloničanom	2nd. Theselonian	2. Thesaloniians	2nd Thessolonian	DovomTessalonici	2nd Thesolonians	II. Thesalonions	2. Thessolonians	2 i. Selanikasve	2nd Thessolonins	2Thessalonicians	Do tessalonikyan	II. Thessalonins	2 Thessallonians	II Thessolonians	2 थिस्सलुनीकियों	II. Tesalonikyen	Dovom Tsalonikee	2 Tesalonicensow	دوم تسالونیکیانه	II. Thessalonian	2 list Soluňským	II Tesaloničanom	II Thesaloniians	II Thessalonians	Druhy Soluncanom	Βʹ Θεσσαλονικείς	Do Thessalonikan	Βʹ Θεσσαλονικεις	II Thessaloneans	Друге до солунян	2o Tesalonicense	II. Tesalonickym	Β’ Θεσσαλονικείς	II. Thessolonian	2nd Thessalonain	2 list Solunskym	II. Thesolonians	2 Tesalonicensów	2. Thessalonions	2. Thessalonains	II. Thessolonins	Druhy Solunčanom	2Thessalonikians	II Thesszalonika	2nd Thesalonions	2. Tesalonisense	2Thessalonikeans	II Thesallonians	II. Thesalonians	2º Tesalonisense	II Tesalonicanom	2 Thesaloniciens	Do Thesalonikian	Dezyèm Tesalonik	II. Tesaloniczan	II. Tesaloniceni	Druhy Solúnčanom	2. Thesalonicans	دوم تسالونيکيانه	2 Thessalonioans	2 Thesalonikasve	II Thesselonians	Druhá Solúnčanom	Druhý Solúnčanom	دوم تسالونیکیانی	2o Tesalonisense	DovomTsalonikian	II. Tesszalonika	2 Tesalonicenses	Druhy Solúncanom	Друга до солунян	2 Thessalonicher	II Tessalonicesi	2º Tesalonicense	Β' Θεσσαλονικείς	II. Theselonians	2 k Tesalonickým	DovomTessalonika	Do Tessalonikian	2 Tesalonisenses	II Thessalonoans	2. Thesselonains	Druhá Solunčanom	II. Thessalonans	Druhý Solunčanom	2. Tesalonicense	2. Thessaloniens	II. Thesselonian	2. Wathesalonike	Β΄ Θεσσαλονικείς	Do tessalonikian	2nd Theselonains	Β΄ Θεσσαλονικεις	II. Thessalonion	2. Tesszalonika	Dovom Tsaloniki	2 Thessaloniens	Dotessalonikian	Do Tessalonians	دوم تسالونيکیان	II Tesaloniczan	Второ Солунјани	Do Thessalonika	2 Thesallonians	Druhá Soluňským	2-а. до солунян	Druhý Soluňským	2. تھِسلُنیکیوں	II. Thesalonins	Втора Солунјани	دومتسالونيکیانی	2 i Selanikasve	2. Theselonians	II Tesalonickym	2Tessalonikeans	II Tesalonickým	دومتسالونیکیانی	۲. تھِسلُنیکیوں	2 Thessalonikan	II Thessolonins	2 Tessalonikyan	Druhy Solúnskym	2. Thesselonian	DoThessalonikan	II Thessalonins	دوم تسالونیکیان	2 Thesalonicans	2 Thessalonoans	2nd Theselonian	DovomTsalonikee	2 k. Solúnčanom	2 e Selanikasve	Druha Soluňským	2 k. Soluncanom	Do Tesalonikian	II Thesalonions	2 Tesaloničanom	2 Tessalonikian	2 Thesaloniians	2 Tessalonicesi	II Thessalonain	II Thessalonion	2 k. Solúncanom	2. Thesolonians	دو تسالونيکيانه	2-تھِسّلُنیکیوں	Druha Soluňskym	DoTessalonikian	Do Tessalonikee	Do Tsalonicians	2-ге до солунян	2 Thessalonions	2. Tesaloniceni	2. Thessalonian	2. Thesalonians	دو تسالونیکیانه	2nd Thesalonian	2. Theselonains	2Tessalonikians	Druhy Solunským	Druhy Solunskym	Dotessalonikyan	II Tesalonikyen	2. Thessolonian	2. Thessalonans	2-е. до солунян	دوم تسالونیکيان	2nd Thesolonian	Druhy Soluňskym	II Thessalonans	2 Thesszalonika	2. Tesalonikyen	2 Thessolonians	II Thessolonian	Druhá Soluňskym	II Thesalonians	Druhý Soluňskym	II Theselonains	Do Tessalonikan	Druhy Soluňským	II Thessalonian	II Tesaloniceni	Druhá Solúnskym	II Thesolonians	II. Tesaloniika	II. Thêxalônica	II. Thesolonian	DoThessalonians	2. Thessalonain	2. Thessalonion	2. Thesalonions	Druha Solunskym	II. Solunjanima	Druha Solunským	II. Thesalonian	Druhý Solúnskym	2 Thesselonains	2 Thessalonians	دومتسالونیکیانه	دومتسالونيکيانه	2nd Thesalonins	2. Thessalonins	2 Thessalonains	2 Thesselonians	II Thesselonian	2 Thessaloneans	2 k. Solunčanom	Втора Солунците	Второ Солунците	دوم تھسّلنیکیوں	2 Tesalonicense	2 Wathesalonike	2. Thessolonins	2 Tesalonicanom	Druhá Solunským	دوم تسالونيکيان	Druhá Solunskym	II Theselonians	2. Tesalonickým	2. Tesalonickym	۲-تھِسّلُنیکیوں	II. Theselonian	DoThesalonikian	2 Tessalonicyan	2. Tesaloniczan	2. Tessaloniker	Druha Solúnskym	2 Tesalonisense	Druhý Solunským	Druhý Solunskym	2 Thesalonikian	II Tesszalonika	Do Thessalonici	2. Selanikasve	دوتسالونيکيانه	2 Thessalonans	دومتسالونيکيان	Втора Солуняни	II Thesalonian	2 Theselonains	2 Thessolonian	Друге Солуньці	دومتسالونیکیان	2. Thesalonins	2 Thessalonian	2 k Solúnčanom	II. Solunčanom	DovomTsaloniki	DoTessalonikee	2Thessalonikan	۲. تھسّلنیکیوں	2Thesalonikian	II. Tèsalonika	II. Солуњанима	II Thêxalônica	۲ تسالونيکیانی	II Thesolonian	2 Tessalonikee	2 Tesalonikyen	۲ تسالونیکیانه	دومتسالونيکیان	II Tesaloniika	2 Tessalonians	Do Tessalonici	2. Solunjanima	دوتسالونیکیانه	2 Thesselonian	2 Thessalonain	DoTessalonians	2-е до солунян	دو تسالونیکيان	2 Tesalonickym	دو تسالونيکيان	II. Solúncanom	2 Tesaloniczan	دو تسالونيکیان	II. Soluncanom	2 تسالونیکیانی	2 Tesalonickým	II Theselonian	2 Tessaloniker	Do Tessalonika	۲ تسالونیکیانی	DoTsalonicians	2-а до солунян	2. Theselonian	2 تسالونيکیانی	Masodik Thessz	2 تسالونيکيانه	2 Tsalonicians	II. Tesalonika	دو تسالونیکیان	۲ تسالونيکيانه	دوم۔تھسلنیکیوں	2 தெசலோனிக்கர்	2Thessalonians	2 k Solúncanom	II. до солунян	2Tessalonikyan	II Solunjanima	Второ Солуняни	2 Thesalonions	Друга Солуньці	2 k Soluncanom	2. Tesaloniika	Második Thessz	2Tessalonicyan	2 Thesolonians	2. تھسّلنیکیوں	2 تھِسلُنیکیوں	2 Tessalonikan	2. थिस्सलोनिकी	دومتسالونیکيان	2 Thessalonika	2. Thesolonian	2 Thessalonins	2. Thêxalônica	2 k. Solúnskym	DoTesalonikian	DoTessalonikan	II. Tesalonica	DoThessalonika	2 Tesszalonika	2 k. Solunskym	2-ге. Солуньці	2 Tesalonikian	II Thesalonins	2 تسالونیکیانه	DoThessalonici	۲ تھِسلُنیکیوں	2 k Solunčanom	II. Solúnčanom	Do Tsalonikian	2 Thessalonici	2Tessalonikian	2 Thesalonians	2. Thesalonian	2 Thessolonins	2 Thessalonion	2 Tesaloniceni	2 Theselonians	2 Tsalonikian	2. Tèsalonika	2 Tesaloniika	۲ تسالونيکیان	II Солуњанима	DoTsalonikian	2 تھسّلنیکیوں	2. Solunčanom	دوتسالونيکيان	2تسالونيکیانی	۲ تسالونیکيان	Second Thesss	2 Selanikasve	دوم تھسلنیکوں	2Tesalonikian	II. Tesalonik	Второ Солунци	2. Solúnčanom	2Thessalonici	2-ге Солуньці	2. Tesalónica	دوتسالونیکيان	2 تسالونیکيان	2تسالونيکيانه	۲ تسالونیکیان	2Tessalonikee	2. เธสะโลนิกา	Do Tsalonikee	دوتسالونيکیان	II до солунян	2 Solunjanima	2. Solúncanom	2. Tesalonica	۲تسالونيکيانه	II. Soluňským	2Thessalonika	2. Soluncanom	II. Solúnskym	2. เธซะโลนิกา	II. Solunským	2-а. Солуньці	II. Soluňskym	II Tesalonika	II. Solunskym	2 تسالونيکیان	2 Theselonian	2 Thesalonins	2. Tesalonika	2 Thesalonian	2 Thêxalônica	2تسالونیکیانی	۲ تھسّلنیکیوں	Втора Солунци	2Tessalonians	2-ге. Солунян	DoTessalonika	II Soluncanom	II Tesalonica	II Solúncanom	2Tessalonikan	۲.۔تھسلنیکیوں	Друга Солунян	2 k Solúnskym	2. до солунян	テサロニケの信徒への手紙二	2 Tessalonika	دوتسالونیکیان	2Tsalonicians	2-е. Солуньці	2 थिस्सलोनिकी	2 k Solunskym	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	Második Tessz	2.۔تھسلنیکیوں	2 Thesolonian	DoTessalonici	II Solúnčanom	Друге Солунян	II. Солунјани	2 تسالونيکيان	2 Tessalonici	テサロニケ人への第二の手紙	۲ تسالونيکيان	2تسالونیکیانه	2 تسالونیکیان	۲تسالونیکیانی	2. Tesalónika	II. Солунците	II Solunčanom	Masodik Tessz	2. Солуњанима	۲تسالونيکیانی	II Tèsalonika	۲تسالونیکیانه	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	II Soluňskym	2. Солунците	۲تسالونيکيان	2 Solunčanom	2تسالونيکیان	2۔تھسلنیکیوں	2Tessalonika	2-а. Солунян	II Tesalonik	2 Tesalonica	2-е Солуньці	2 Tèsalonika	II Solunským	2 Tesalonika	۲۔تھسلنیکیوں	۲تسالونیکیان	2 เธซะโลนิกา	II Solunskym	2 Tesalónica	II Solúnskym	2 Tesalónika	II. Солуньці	2تسالونيکيان	II Солунјани	۲. تھسلنیکوں	II Soluňským	2. Soluňským	2 Soluncanom	Tweede Thess	2. Солунјани	۲تسالونیکيان	۲تسالونيکیان	2. थिसलुनिकी	2 Солуњанима	Second Thsss	2تسالونیکیان	2. تھسلنیکوں	2 Tsalonikee	2. Solúnskym	2. Solunskym	DoTsalonikee	2 Solúncanom	2 Solúnčanom	2Tessalonici	2Tsalonikian	2تسالونیکيان	Second Thess	Do Tsaloniki	2-е. Солунян	2. Solunským	2. Tesalonik	2 до солунян	2 เธสะโลนิกา	2-а Солуньці	II. Солуняни	2-ге Солунян	2. Soluňskym	II Солунците	2 Tesalonik	Second Thes	Tweede Tess	テサロニケ人への手紙二	2 Solunským	2-а Солунян	II Солуняни	テサロニケ人への後の書	۲ تھسلنیکوں	Anden Thess	2. Солуньці	Second Thss	II Солуньці	2 Tsaloniki	2 Солунјани	2 Solunskym	DoTsaloniki	テサロニケ人への手紙Ⅱ	II. Солунци	2Tsalonikee	2 Soluňským	2. Солуняни	II. Солунян	2 Солунците	2 Solúnskym	2nd. Thesss	2-е Солунян	2 थिसलुनिकी	2 تھسلنیکوں	2 Soluňskym	II Солунци	2nd. Thess	2 Солуньці	II. Thessz	2nd Thesss	2Tsaloniki	2 Солуняни	2. Солунян	II Солунян	Andre Tess	DovomThess	II. Thesss	2nd. Thsss	Second Ths	Tweede Tes	2ธสะโลนิกา	2. Солунци	2nd. Thes	Друга Сол	2e. Thess	II. Tessz	Ⅱ テサロニケ人へ	2 Солунци	Druhy Sol	Втора Сол	Второ Сол	2nd Thsss	II Thessz	2. Thesss	2nd Thess	《帖撒羅尼迦後書》	II. Thsss	II. Thess	Druha Sol	2 Солунян	II Thesss	2. Thessz	Second Th	2nd. Thss	《帖撒罗尼迦后书》	Druhá Sol	Druhý Sol	Pili Thes	2e Thess	II Thsss	Druhy Te	帖撒羅尼迦後書》	2. Tessz	《帖撒罗尼迦后书	《帖撒羅尼迦後書	2nd Thes	2nd Thss	2. Thess	II. Þess	2e. Tess	2nd. Ths	Druha Te	II Thess	II Tessz	帖撒罗尼迦后书》	II. Thes	2 Thesss	II. Thss	Druhá Te	《得撒洛尼後書》	2 Thessz	Druhý Te	Pili The	2. थिस्स	dovvomts	II. Tess	2. Thsss	2 थिस्स	II Tess	帖撒罗尼迦后书	2. Thss	데살로니가2서	II. Tes	テサロニケ 2	2. Þess	II Thes	2 Thsss	2nd. Th	II. Ths	2 Thess	II. Sol	II. The	2 Tessz	《得撒洛尼後書	2e Tess	得撒洛尼後書》	2e. Tes	テサロニケ後書	2nd Ths	2. Thes	Pili Th	테살로니카2서	II Þess	II. Сол	2 தெசலோ	데살로니가후서	II Thss	2. Tess	帖撒羅尼迦後書	II. Th	2 Thes	Β' Θεσ	II The	II Sol	II Сол	Β’ Θεσ	2 Thss	2 Þess	II. Tê	2. Ths	2Thess	Β΄ Θεσ	II. Te	得撒洛尼後書	II Tes	2. Tes	Βʹ Θεσ	Βʹ Θεσ	II Ths	2 Tess	2 Tesl	2. Sol	2. Сол	2nd Th	2. The	2テサロニケ	2e Tes	دومتس	۲tsln	2 The	《莎倫後》	2 Ths	2. Tê	۲تسلن	۲تسال	2. Th	II Te	Β΄ Θε	2 Sol	Β’ Θε	2 Фес	2 Сол	2. Te	Βʹ Θε	2 Tes	II Th	Βʹ Θε	2تسلن	II Tê	2tsln	Β' Θε	2 தெச	2 ธส	《帖后》	۲تسا	莎倫後》	2 Th	2تسل	2tsā	۲tsl	2 Ts	2 Te	《帖後》	2تسا	2 تس	2tsl	《莎倫後	2 Tê	۲تسل	۲تس	2테살	帖后》	۲ts	莎倫後	《帖后	2تس	帖後》	2ts	《帖後	帖后	帖後	살후
1Tim	Перша послання св. апостола Павла до Тимофія	Перше послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Тимофія	1-е. послання св. апостола Павла до Тимофія	Перша послання св апостола Павла до Тимофія	Перше послання св апостола Павла до Тимофія	1-а. послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше. послання св апостола Павла до Тимофія	1-а послання св. апостола Павла до Тимофія	1-е. послання св апостола Павла до Тимофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	1-а. послання св апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	1-е послання св. апостола Павла до Тимофія	1-ше послання св апостола Павла до Тимофія	1-а послання св апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	1-е послання св апостола Павла до Тимофія	1. послання св. апостола Павла до Тимофія	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	I. послання св. апостола Павла до Тимофія	I. послання св апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Перша послання апостола Павла до Тимофія	Перше послання апостола Павла до Тимофія	I послання св. апостола Павла до Тимофія	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	1. послання св апостола Павла до Тимофія	1 послання св. апостола Павла до Тимофія	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	I послання св апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1 послання св апостола Павла до Тимофія	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	1-а послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-е послання апостола Павла до Тимофія	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	1 послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	I. List św. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	Pavlova prva poslanica Timoteju	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	1. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	Fyrra bref Páls til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Pals til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	I. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	I List sw. Pawła do Tymoteusza	I List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	1 List sw Pawła do Tymoteusza	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	I List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	Paulus' 1. Brev til Timotheus	1 List św Pawła do Tymoteusza	I List sw Pawła do Tymoteusza	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	Pierwszy List do Tymoteusza	Pierwsza List do Tymoteusza	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	رساله اول پولُس به تیموتاؤس	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	Pierwsze List do Tymoteusza	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Първо послание към Тимотеи	نامه الهام‌شده به تیموتاؤس	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Първо послание към Тимотей	Перша послання до Тимотея	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Ensimmäinen Timoteuskirje	Fyrra bref Páls til Timot	Перше послання до Тимофія	Fyrra bréf Páls til Tímot	Fyrra bref Páls til Tímot	1-ше. послання до Тимофія	Ensimmäinen Timoteukselle	Ensimmainen Timoteukselle	Fyrra bréf Páls til Tímót	Fyrra bréf Pals til Timót	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Fyrra bref Páls til Timót	Fyrra bréf Pals til Tímót	Fyrra bréf Páls til Timót	Fyrra bréf Pals til Timot	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bref Páls til Tímót	Ensimmainen Timoteuskirje	Fyrra bref Pals til Tímót	Fyrra bref Pals til Timot	Fyrra bréf Páls til Timot	Fyrra bref Pals til Timót	Перше послання до Тимотея	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Fyrra bréf Pals til Tímot	1-ше. послання до Тимотея	Перша послання до Тимофія	1-е. послання до Тимотея	1-ше послання до Тимотея	timatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰalā pahile patra	1-а. послання до Тимофія	tīmatʰtʰala pahile patra	timatʰtʰala pahile patra	1-ше послання до Тимофія	tīmatʰtʰālā pahile patra	1-а. послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā pahile patra	tīmatʰtʰāla pahile patra	1-е. послання до Тимофія	timatʰtʰāla pahile patra	timotʰīlaī pahilo patra	Prva poslanica Timoteju	timotʰīlāī pahilo patra	timotʰilaī pahilo patra	1-а послання до Тимофія	timotʰīlāi pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	Epistula ad Timotheum I	اول تیموتاؤس‌نامه‌گی‌ها	Прва посланица Тимотеју	Prima lettera a Timoteo	1-е послання до Тимотея	timotʰilāi pahilo patra	1-е послання до Тимофія	Prva Timoteju Poslanica	timotʰilai pahilo patra	1-а послання до Тимотея	Epistula I ad Timotheum	اول تیموتاؤس‌نامه‌هاتان	timotʰīlai pahilo patra	Forsta Timotheosbrevet	I. послання до Тимофія	I. послання до Тимотея	Första Timotheosbrevet	I. Kirje Timoteukselle	اول تیموتاؤس‌نامه‌ی‌ها	1-ше. послання Тимофію	1. послання до Тимофія	1. Kirje Timoteukselle	Перше послання Тимофію	1. послання до Тимотея	اولین نامه به تیموتاؤس	نامه پولُس به تیموتاؤس	کتاب مقدس تيموتيوس اول	اولين نامه به تيموتيوس	Перша послання Тимофію	I. List do Tymoteusza	Prvni list Timotejovi	1 послання до Тимотея	I. посланица Тимотеју	Första Timoteusbrevet	1. List do Tymoteusza	پولُس به تیموتاؤس اول	1-е. послання Тимофію	پولُس به تيموتيوس اول	I послання до Тимотея	اول تیموتاؤس‌نامه‌هات	Prvá kniha Timotejovi	Forsta Timoteusbrevet	I послання до Тимофія	1. Timoteju Poslanica	1 Kirje Timoteukselle	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ای	اول تیموتاؤس‌نامه‌شان	1. посланица Тимотеју	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ها	I Kirje Timoteukselle	I. Timoteju Poslanica	اول تیموتاؤسی‌های‌شان	1-ше послання Тимофію	1 послання до Тимофія	Prva kniha Timotejovi	1-а. послання Тимофію	První list Timotejovi	یادداشت تیموتاؤس اول	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	اول تيموتيوس‌نامه‌ای	Prvy list Timotejovi	اول تيموتيوس‌نامه‌ها	Første Timotheusbrev	I посланица Тимотеју	Prvni list Timeteovi	Fyrra Timoteusarbréf	तीमथ्थाला पहिले पत्र	درس‌های تيموتيوس اول	První list Timoteovi	Fyrra Timóteusarbref	Fyrra Tímóteusarbref	Prva kniha Timoteovi	اول تیموتاؤس‌نامه‌ها	הראשונה אל טימותיאוס	Fyrra Tímoteusarbréf	اول تیموتاؤس‌های‌شان	درس‌های تیموتاؤس اول	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ی	1-а послання Тимофію	Fyrra Tímoteusarbref	1 посланица Тимотеју	Fyrra Tímóteusarbréf	1-е послання Тимофію	Fyrra Timóteusarbréf	Fyrra Timoteusarbref	Prvni list Timoteovi	I Timoteju Poslanica	1 List do Tymoteusza	Prvá kniha Timoteovi	První list Timeteovi	Prvý list Timotejovi	I List do Tymoteusza	1 Timoteju Poslanica	Pierwsza Tymoteusza	I. послання Тимофію	Prvý list Timoteovi	Pierwsze Tymoteusza	اول تيموتيوس‌نامه‌ی	Pierwszy Tymoteusza	1. послання Тимофію	הראשונה אל טימותיוס	Første Timoteusbrev	Prvy list Timoteovi	Premieres Timothée	رساله اول تيموتيوس	فرمان اول تيموتيوس	اول تیموتاؤسی‌نامه	Premieres Timothee	1 послання Тимофію	موعظه اول تیموتاؤس	1. list Timotejovi	Premières Timothee	Premières Timothée	موعظه اول تيموتيوس	I. list Timotejovi	فرمان اول تیموتاؤس	کتاب مقدس تیموتاؤس	رساله اول تیموتاؤس	1. Timotheosbrevet	I послання Тимофію	پیام تیموتاؤس اول	1. list Timoteovi	کتاب اول تیموتاؤس	کتاب اول تيموتيوس	نامه اول تيموتيوس	Première Timothee	اول تيموتيوس رسول	اول تيموتيوس‌نامه	I. list Timoteovi	Premiers Timothee	1 list Timotejovi	اول تيموتيوس مقدس	Premiers Timothée	Unang Kay Timoteo	کتاب تیموتاؤس اول	1 Timotheosbrevet	اول تیموتاؤس مقدس	I list Timotejovi	نامه اول تیموتاؤس	پیام تيموتيوس اول	Première Timothée	اوَل تیموتاؤسی‌ها	Premiere Timothee	اوُل تیموتاؤسی‌ها	1. Timoteusbrevet	آیات تیموتاؤس اول	I. list Timeteovi	Premiere Timothée	پیام اول تیموتاؤس	اول تیموتاؤس رسول	1. list Timeteovi	Προς Τιμόθεον Α'	1 list Timeteovi	I. Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Α’	Erster Timotheus	اول تيموتيوسی-ها	1. Timotheusbrev	Elso Timóteusnak	Προς Τιμοθεον Αʹ	Első Timoteushoz	1. Timoteukselle	I list Timeteovi	1. Teemuathaiyus	Elso Timoteusnak	اوّل تِیمُتھِیُس	اول تیموتاؤسی-ها	Προς Τιμόθεον Αʹ	1 list Timoteovi	اول تیموتاؤسی‌ها	Első Timóteushoz	Timoteyos Kowaad	1 Tīmōttēyuvukku	I. Timoteuskirje	I list Timoteovi	Προς Τιμόθεον Αʹ	1. Timoteuskirje	Eerste Timotheüs	První Timotejovi	Προς Τιμοθεον Α΄	اول تيموتيوسی‌ها	Prvni Timotejovi	Premier Timothée	Προς Τιμοθεον Αʹ	Első Timoteusnak	Erstes Timotheus	Primeiro Timoteo	اوّل-تِیمُتھِیُس	Primeira Timoteo	Προς Τιμοθεον Α'	Elso Timoteushoz	اوَل تیموتاؤس-ها	Primeiro Timóteo	1 Timoteusbrevet	Premier Timothee	Elso Timóteushoz	Προς Τιμοθεον Α’	Προς Τιμόθεον Α΄	اول تیموتاؤس نبی	Ersten Timotheus	Eerste Timotheus	Primeira Timóteo	Első Timóteusnak	Eerste Timoteus	avval tīmutā'ūs	Első Timotheosz	I Timoteukselle	1 Timotheusbrev	1 Timoteukselle	Eerste Timoteüs	اول تیموتاؤس-ها	Prvy Timotejovi	اول تیموتاؤسیان	AvvalTimothaios	Prvá Timotejovi	První Timoteovi	Una Kay Timoteo	1. Kang Timoteo	1 Teemuathaiyus	Kwanza Timotheo	1 k. Timotejovi	Prvý Timotejovi	avval tīmutā’ūs	اول تيموتيوس-ها	Prvni Timoteovi	1 Timoteuskirje	Προς Τιμοθεον Α	Elso Timótheosz	Første Timoteus	Első Timótheosz	AvvalTimothaeus	پندهای تیموتاؤس	I Timoteuskirje	اول تيموتيوس‌ها	Primero Timoteo	Erste Timotheus	티모테오에게 보낸 첫째 서간	اول تیموتاؤس‌ها	Prva Timotejovi	1. Timoteusbrev	تيموثاوس الأولى	Elso Timotheosz	1. Timoteusnak	I. Timóteushoz	Prva Timoteovi	ad Timotheum I	Prvni Timoteus	1ère. Timothee	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	AvvalTimotaios	AvvalTimotheos	1. Timóteushoz	1 k Timotejovi	اوَل تيموتيوسی	I. Timoteusnak	1.-تِیمُتھِیُس	اوُل تيموتيوسی	1ère. Timothée	Prvý Timoteovi	۱. تِیمُتھِیُس	1 Timoteusbrev	AvvalTimotheus	AvvalTimoteous	1-я. к Тимофею	1. Kay Timoteo	Prvy Timoteovi	1. Timoteushoz	AvvalstTimothy	AvvalTimothaos	I. Timóteusnak	۱.-تِیمُتھِیُس	1ere. Timothee	اوّل تيموتيوسی	1-е. к Тимофею	Prvá Timoteovi	1 k. Timoteovi	I. Kay Timoteo	1. Timóteusnak	اولين تيموتيوس	I. Timoteushoz	Primer Timoteo	1 Kang Timoteo	1ere. Timothée	First Thimothy	اوَل تیموتاؤسی	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	1. تِیمُتھِیُس	První Timoteus	اوّل تیمِتھُیس	اول تیموتائوس	1 tīmatʰtʰāla	1-تِیمُتھِیُس	1 Timóteusnak	I. Timotejovi	1. timotʰīlai	Перше Тимотеи	Перше Тимотей	1 timatʰtʰalā	I Timoteushoz	اوَل تیموتاؤس	1 e. Timoteut	I. Tymoteusza	AvvalTimoteos	1 Timoteushoz	1. Tymoteusza	1ère Timothée	1. Timotejovi	Перша Тимотеи	I Timóteusnak	اول تیموتاؤسی	Prva Timoteju	1 tīmatʰtʰālā	Prima Timoteo	1 timatʰtʰālā	AvvalTimoteus	1. timotʰilāī	1 Kay Timoteo	۱-تِیمُتھِیُس	1 i. Timoteut	۱ تِیمُتھِیُس	I Timóteushoz	1. तीमुाथैयुस	1 tīmatʰtʰala	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	1. Timótheosz	اول تیموتاووس	First Timothy	Перша Тимофію	1ère Timothee	1 Timoteusnak	اوّل تيموتيوس	Első Timoteus	اولتیموتائوسه	Premye Timote	I Timoteusnak	Прва Тимотеју	1e. Timotheus	1я. к Тимофею	1. timotʰīlāi	I. Timótheosz	اولتیموتائوسی	اوّل تیموتاؤس	Primo Timoteo	1-ше. Тимотей	1-е к Тимофею	1 Timóteushoz	I Kay Timoteo	1. timotʰilai	Első Timóteus	اول تیمُوتاوس	1 تِیمُتھِیُس	1-ше. Тимотеи	Перше Тимофію	1 k Timoteovi	1st. Thimothy	1 tīmatʰtʰalā	Elso Timoteus	1er. Timothée	First Thimoty	1 timatʰtʰāla	Unang Timoteo	1-я к Тимофею	1. timotʰīlaī	1ere Timothée	1-ше. Тимофія	1. timotʰilaī	YekTimothaeus	Първа Тимотеи	AvvalTimotaos	1re. Timothee	Перше Тимофія	Перша Тимотей	1re. Timothée	1e. Timotheüs	1-ше. Тимофію	Първо Тимотеи	اوُل تيموتيوس	1ere Timothee	I. Timotheosz	Първа Тимотей	Първо Тимотей	AvvalTīmutāus	Перша Тимофія	اوَل تيموتيوس	1е. к Тимофею	1 timatʰtʰala	1. timotʰilāi	1. Timotheosz	اول تيموتيوسی	First Tomothy	Elso Timóteus	1er. Timothee	اوُل تیموتاؤس	1. timotʰīlāī	First Timoty	Pierwszy Tym	1 e Timoteut	1 Timotejovi	اوّل۔تیمتھیس	1-е. Тимотеи	اول تیموتاؤس	I. Ti-mô-thê	1re Timothee	I. Timotheus	1 timotʰīlaī	Pierwsze Tym	I. Timotheum	1-я. Тиметею	اول تيموتيوس	1.º. Timoteo	1re Timothée	1. تیمِتھُیس	1. Timotheus	1. Ti-mô-thê	1 தீமோத்தேயு	1.o. Timoteo	1-я. Тимофею	1. तिमोथियॉस	1e. Timoteüs	1. Timotheum	1 திமொத்தேயு	۱. تیمِتھُیس	I Timotejovi	1st Thimothy	1 timotʰilāi	1e Timotheus	1-ше Тимофія	1 timotʰīlāi	1-а. Тимотей	1er Timothee	1е к Тимофею	1-ше Тимофію	1-ше Тимотеи	1er Timothée	1 i Timoteut	1 Tymoteusza	1-а. Тимофію	Pierwsza Tym	I Tymoteusza	1st. Tomothy	1 तीमुाथैयुस	1-е. Тимофія	1 timotʰilai	I Timotheosz	1 timotʰilāī	Прво Тимотеј	1e Timotheüs	1 timotʰilaī	I. Timoteyos	اولتیموتیئوس	1-е. Тимотей	1st. Timothy	1. तिमुथियुस	1-а. Тимофія	اوَل تيموتيو	1. Timoteyos	1-ше Тимотей	YekTimoteous	اولتیموتاؤسی	یکتیموتائوسه	1-е. Тимофію	1 Timotheosz	1. तीमुथियुस	YekTimotheos	1. तिमोथीलाई	اولتیموتئاؤس	AvvalTimoteo	YekTimotheus	اول تیمُتاؤس	1-е. Тиметею	اولتیموتئوسه	YekTimothaos	I. Timotheüs	Прва Тимотеј	1. к Тимофею	1st. Thimoty	1 timotʰīlai	1-а. Тимотеи	I Timótheosz	First Timoth	I. Timoteovi	1я к Тимофею	1 timotʰīlāī	یکتیموتائوسی	AvvalTimothy	1. Timoteovi	1 Timótheosz	اولتیموتائوس	1e. Timoteus	1-е. Тимофею	1. Timotheüs	1. Timothée	1Timothaios	I Timotheüs	اولتیموتائس	1е. Тиметею	1 Ti-mô-thê	1 تیموتائوس	1تیموتائوسی	1 तीमुथियुस	1.º Timoteo	1 к Тимофею	I Timotheum	یکتیموتئاؤس	1-я Тимофею	1-е Тимотей	1-е Тимотеи	1 Timotheum	1.o Timoteo	1-а Тимофію	1º. Timoteo	1°. Timoteo	1st Thimoty	1 तिमोथियॉस	1 तीमथ्थाला	1st. Timoth	1 Timotheüs	1 तिमोथीलाई	۱ تیموتائوس	I. Timothée	۱ تیمِتھُیس	1e Timoteus	1o. Timóteo	I Ti-mô-thê	یکتیموتئوسه	1st Timothy	Timotheum I	1-я Тиметею	1. Timotius	اولتیموتیوس	1. Timoteus	1 तीमथ्याला	1е. Тимофею	1o. Timoteo	I. Timoteus	1st Tomothy	1Timothaeus	1-а Тимофія	۱تیموتائوسی	I. Timotius	1. Timotheo	اولتیموتیؤس	1я. Тиметею	I. Thimothy	1 Timoteovi	1. Timoteut	1 Timotheus	یکتیموتیئوس	1 तिमुथियुस	YekTimotaos	I. Тимотеју	1-е Тиметею	1e Timoteüs	1 تیمِتھُیس	1a. Timoteo	اول تيموتيو	I Timotheus	یکتیموتائوس	1. Тимотеју	YekTimoteus	I. Timotheo	اول تیموتاؤ	I Timoteovi	1-е Тимофія	1. Thimothy	1تیموتائوسه	1. Timoteju	YekTimoteos	1a. Timóteo	I. Timoteüs	یکتیموتاؤسی	1-е Тимофею	اولتیموتئوس	1я. Тимофею	1. Timothee	I. Timóteus	1 Timoteyos	1. ତୀମଥିଙ୍କ	1. Timóteus	I. Timothee	I Timoteyos	1st. Timoty	1. Timoteüs	1-е Тимофію	1-а Тимотей	1 timotʰius	1-а Тимотеи	I. Timoteju	۱تیموتائوسه	Una Timoteo	اولتیموتاؤس	1е Тимофею	Første Tim	テモテヘの第一の手紙	1 Timóteus	Α΄ Τιμοθεο	۱.۔تیمتھیس	1Timotaios	I. Timotei	Α' Τιμόθεο	I Timotheo	1. Тимофею	1 Timothée	Α' Τιμοθεο	1. Timotei	یکتیموتیوس	Αʹ Τιμόθεο	I Timóteus	1st Timoth	I Timothée	1 Timotheo	Α’ Τιμοθεο	Αʹ Τιμόθεο	۱تیموتیئوس	Timotheo I	1е Тиметею	۱تیموتائوس	1o Timóteo	1تیموتاؤسی	1. Тимотеј	1. Timothy	I Timothee	1.۔تیمتھیس	1 Timoteus	1 Timoteüs	1. Timôthê	I Timoteju	1 Timoteut	1. Timóteo	1. Тимофія	Kwanza Tim	۱تیموتاؤسی	1تیموتئوسه	I. Тимофія	I. Timóteo	1stTimothy	1 Timothee	I. Timothy	1تیموتیئوس	1a Timoteo	1تیموتائوس	I. Тимотеј	1 Timoteju	1st Timoty	I. Timôthê	I Timoteüs	I Timoteus	1. Thimoty	I. Тимофію	یکتیموتاؤس	I Timotius	1 ତୀମଥିଙ୍କ	1o Timoteo	1я Тимофею	Α’ Τιμόθεο	یکتیموتئوس	1Timoteous	I. Тимотеи	YekTimothy	1. Тиметею	1. Тимотеи	1Timothaos	Eerste Tim	1. Тимофію	I. Thimoty	یکتیموتیؤس	1я Тиметею	1 Timotius	I Тимотеју	1a Timóteo	I. Тимотей	1تیموتئاؤس	1 Thimothy	1. Tomothy	Αʹ Τιμοθεο	یکتیموتائس	I. Timoteo	Αʹ Τιμοθεο	I. Tomothy	1Timotheus	1. Timoteo	Α΄ Τιμόθεο	1. Тимотей	1º Timoteo	۱تیموتئوسه	1 Тимотеју	1° Timoteo	اول تیموتا	۱تیموتئاؤس	I Thimothy	I Timotei	1 Timôthê	I Timóteo	I Тимофія	Prvni Tim	1 Timothy	I Тимотей	I Timothy	1 Тимотей	1 Тимофія	I Timôthê	1 Timóteo	1 Timotei	۱تیموتئوس	1تیموتیوس	1 Тимофію	1 Тимотеи	1. ทิโมธี	I Timoteo	1 Thimoty	1تیموتئوس	۱۔تیمتھیس	Първа Тим	Първо Тим	I Thimoty	1 Timoteo	1 Тимофею	I Тимотеи	I Тимофію	1Timotaos	1Timoteos	۱تیموتیوس	First Tim	1تیموتاؤس	1تیموتیؤس	Timotheus	1 Тиметею	Timoteous	1تیموتائس	1 Тимотеј	I. Timoth	1. Timote	1۔تیمتھیس	اول تیموت	۱تیموتیؤس	1. Timoty	۱تیموتائس	۱تیموتاؤس	1 Tomothy	I. Timoty	I Tomothy	1. तिमोथी	1Timoteus	První Tim	I. Timote	1. Timoth	Timotheos	I Тимотеј	First Ti	Elso Tim	I Timoty	1 Timoth	Prvni Tm	I Timote	1 तिमोथी	Első Tim	1 Timote	I Timoth	1 Timoty	1 ทิโมธี	AvvalTīm	1st. Tim	Прва Тим	۱تیموتاؤ	テモテへの前の書	テモテへの手紙Ⅰ	1Timoteo	První Tm	First Tm	1Timothy	1 தீமோத்	AvvalTim	テモテへの手紙一	اول تیمو	《弟茂德前書》	《提摩太前書》	اول تیم	1st Tim	avvaltī	1st. Tm	1. तिमो	1e. Tim	Timothy	《提摩太前书》	1st. Ti	《提摩太前书	1st Ti	1. Tym	1 திமொ	1e Tim	I. Tym	I. Tim	1 तिमो	Α΄ Τιμ	1. तीम	۱تیموت	Α’ Τιμ	1. Tim	弟茂德前書》	Timoth	Αʹ Τιμ	YekTim	1. Tím	Αʹ Τιμ	I. Tím	《提摩斐前》	提摩太前書》	Ⅰ テモテへ	1st Tm	Α' Τιμ	《提摩太前書	I. Тим	提摩太前书》	1. Тим	《弟茂德前書	티모테오1서	テモテ 1	1 طيم	۱تیمت	디모데전서	۱تیمو	Αʹ Τι	I Tim	1tīmt	弟茂德前書	Αʹ Τι	Α’ Τι	디모데1서	Α' Τι	1 Tim	提摩斐前》	テモテ前書	《提摩斐前	提摩太前書	اولتی	I. Tm	Α΄ Τι	1 Tym	1 Tím	1. Tm	I Tím	I Tym	1 तीम	1تیمت	۱tīmt	I. Ti	I Тим	1 Тим	1. Ti	提摩太前书	1تیم	1Tim	۱تیم	一テモテ	1テモテ	1 ทธ	اوّل	I Tm	《提前》	1 Tm	提摩斐前	۱tīm	I Ti	1tīm	1 Ti	《提前	۱tī	1tī	提前》	1تی	1티모	۱تی	딤전	提前
2Tim	Друге послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Тимофія	Друга послання св. апостола Павла до Тимофія	2-а. послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е. послання св. апостола Павла до Тимофія	Друга послання св апостола Павла до Тимофія	Друге послання св апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання св апостола Павла до Тимофія	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	II. послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге послання св апостола Павла до Тимофія	2-а послання св. апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а. послання св апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-е послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е. послання св апостола Павла до Тимофія	2-а послання св апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	II. послання св апостола Павла до Тимофія	2. послання св. апостола Павла до Тимофія	2-е послання св апостола Павла до Тимофія	II послання св. апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	Друге послання апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	II послання св апостола Павла до Тимофія	Друга послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св. апостола Павла до Тимофія	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	2. послання св апостола Павла до Тимофія	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	2 послання св апостола Павла до Тимофія	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-а послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	II. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. послання апостола Павла до Тимофія	II послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 послання апостола Павла до Тимофія	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Pavlova druga poslanica Timoteju	Paulus' Andet Brev til Timotheus	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	II. List św. Pawła do Tymoteusza	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	Siðara bref Páls til Timóteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bref Pals til Timoteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Tímóteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	2 List św. Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2. List sw Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II List św Pawła do Tymoteusza	2. List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw Pawła do Tymoteusza	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	Waraka wa Pili kwa Timotheo	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Toinen Kirje Timoteukselle	Barua ya Pili kwa Timotheo	Второ послание към Тимотей	Второ послание към Тимотеи	Síðara bref Páls til Tímo	Siðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Tímó	Siðara bref Páls til Timó	Síðara bref Páls til Timó	Siðara bref Pals til Timo	Siðara bréf Pals til Timo	2-ге. послання до Тимофія	Siðara bréf Pals til Timó	Siðara bref Páls til Tímo	Siðara bref Pals til Timó	Siðara bréf Pals til Tímó	2-ге. послання до Тимотея	Siðara bréf Páls til Timó	Друга послання до Тимотея	Друге послання до Тимотея	Siðara bréf Páls til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímo	Síðara bref Pals til Tímó	Друга послання до Тимофія	Síðara bréf Páls til Timo	Друге послання до Тимофія	Síðara bréf Pals til Tímo	Síðara bréf Pals til Tímó	Síðara bref Páls til Timo	Síðara bref Páls til Tímó	Seconda lettera a Timoteo	Siðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Páls til Tímó	Síðara bref Pals til Timo	Síðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Páls til Timo	Síðara bréf Pals til Timo	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	האיגרת השנייה אל טימותיוס	Siðara bréf Pals til Tímo	Síðara bréf Pals til Timó	Síðara bréf Páls til Timó	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Pals til Timó	Síðara bréf Páls til Tímó	2-а. послання до Тимотея	Druga List do Tymoteusza	2-ге послання до Тимотея	2-ге послання до Тимофія	Epistula ad Timotheum II	2-а. послання до Тимофія	Druga poslanica Timoteju	Druga Timoteju Poslanica	Друга посланица Тимотеју	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-е. послання до Тимофія	Drugi List do Tymoteusza	2-е. послання до Тимотея	Epistula II ad Timotheum	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	II. Kirje Timoteukselle	timotʰīlai dostro patra	timatʰtʰāla dusre patra	II. послання до Тимофія	timotʰīlāi dostro patra	timotʰīlaī dostro patra	timatʰtʰala dusre patra	timotʰilaī dostro patra	2-а послання до Тимотея	timatʰtʰālā dusre patra	2-а послання до Тимофія	tīmatʰtʰala dusre patra	2-е послання до Тимофія	tīmatʰtʰālā dusre patra	II. послання до Тимотея	timotʰilāī dostro patra	timotʰilāi dostro patra	timatʰtʰalā dusre patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	timotʰīlāī dostro patra	timotʰilai dostro patra	2-е послання до Тимотея	tīmatʰtʰalā dusre patra	دومين نامه به تيموتيوس	II Kirje Timoteukselle	II. List do Tymoteusza	II послання до Тимофія	کتاب مقدس تيموتيوس دوم	II послання до Тимотея	Друга послання Тимофію	Druha kniha Timotejovi	2-ге. послання Тимофію	II. посланица Тимотеју	2. послання до Тимофія	II. Timoteju Poslanica	Druhá kniha Timotejovi	Друге послання Тимофію	2. послання до Тимотея	2. Kirje Timoteukselle	Druha kniha Timoteovi	2. Timoteju Poslanica	Siðara Tímóteusarbréf	Siðara Tímoteusarbréf	2 Kirje Timoteukselle	Druhý list Timetejovi	Druhá list Timetejovi	2-а. послання Тимофію	Druhy list Timotejovi	2 послання до Тимотея	2. посланица Тимотеју	Síðara Tímóteusarbréf	Síðara Tímoteusarbréf	Druha list Timetejovi	Ikalawang Kay Timoteo	II List do Tymoteusza	Siðara Timóteusarbref	Siðara Timoteusarbref	Druhá kniha Timoteovi	Síðara Timóteusarbref	Síðara Timoteusarbref	2-е. послання Тимофію	Druhý list Timotejovi	Siðara Tímóteusarbref	Siðara Tímoteusarbref	Druhá list Timotejovi	Druhy list Timetejovi	Andra Timotheosbrevet	پولُس به تيموتيوس دوم	2. List do Tymoteusza	Síðara Tímóteusarbref	Síðara Tímoteusarbref	Druha list Timotejovi	2-ге послання Тимофію	II посланица Тимотеју	Siðara Timóteusarbréf	Siðara Timoteusarbréf	2 послання до Тимофія	Síðara Timóteusarbréf	Síðara Timoteusarbréf	II Timoteju Poslanica	2-а послання Тимофію	Druhá list Timoteovi	Druhý list Timoteovi	2 List do Tymoteusza	Andra Timoteusbrevet	دوم تيموتيوس‌نامه‌ها	Druha list Timoteovi	2 Timoteju Poslanica	Toinen Timoteuskirje	II. послання Тимофію	Druhy list Timoteovi	2 посланица Тимотеју	2-е послання Тимофію	درس‌های تيموتيوس دوم	Toinen Timoteukselle	دوم تيموتيوس‌نامه‌ای	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	II послання Тимофію	Andet Timotheusbrev	Anden Timotheusbrev	2. послання Тимофію	Második Timóteusnak	Második Timoteushoz	Masodik Timóteusnak	Masodik Timoteushoz	Masodik Timóteushoz	Masodik Timoteusnak	دوم تيموتيوس‌نامه‌ی	II. list Timotejovi	Második Timóteushoz	Második Timoteusnak	השנייה אל טימותיאוס	II. list Timetejovi	II list Timetejovi	2. list Timotejovi	השנייה אל טימותיוס	موعظه دوم تيموتيوس	Második Timótheosz	رساله دوم تيموتيوس	Deuxiemes Timothee	Deuxiemes Timothée	فرمان دوم تيموتيوس	2. Timotheosbrevet	Masodik Timótheosz	Masodik Timotheosz	Második Timotheosz	2 послання Тимофію	Anden Timoteusbrev	Deuxièmes Timothée	Andre Timoteusbrev	II. list Timoteovi	II list Timotejovi	2. list Timetejovi	Deuxièmes Timothee	II. Timoteukselle	دوم تيموتيوس رسول	Deuxième Timothée	2. Timoteusbrevet	Deuxième Timothee	Zweiten Timotheus	Zweites Timotheus	II list Timoteovi	دوم تيموتيوس‌نامه	نامه دوم تيموتيوس	2. list Timoteovi	2 list Timetejovi	پیام تيموتيوس دوم	Ikalawang Timoteo	Deuxieme Timothée	II. Timoteuskirje	2 list Timotejovi	کتاب دوم تيموتيوس	دوم تيموتيوس مقدس	Deuxieme Timothee	2 Timotheosbrevet	Zweiter Timotheus	Προς Τιμοθεον Β'	Προς Τιμόθεον Β΄	Druhý Timotejovi	Druhá Timotejovi	dovvom tīmutā’ūs	II Timoteuskirje	Masodik Timóteus	تيموثاوس الثانية	Második Timóteus	Προς Τιμόθεον Β'	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	Προς Τιμόθεον Β’	Druga Tymoteusza	دوم تيموتيوسی‌ها	Zweite Timotheus	Druha Timotejovi	Προς Τιμόθεον Βʹ	2 Timoteusbrevet	II Timoteukselle	Tweede Timotheus	دوم تيموتيوسی-ها	2. Timotheusbrev	Drugi Tymoteusza	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	dovvom tīmutā'ūs	Druhy Timotejovi	2. Timoteukselle	2. Teemuathaiyus	Προς Τιμοθεον Βʹ	Második Timoteus	Προς Τιμοθεον Β΄	Προς Τιμοθεον Β’	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 list Timoteovi	Tweede Timotheüs	2 Tīmōttēyuvukku	Προς Τιμόθεον Βʹ	2. Timoteuskirje	Timoteyos Labaad	Masodik Timoteus	2 Timoteuskirje	Druhý Timoteovi	Druhá Timoteovi	Segunda Timoteo	دوم-تِیمُتھِیُس	Druha Timoteovi	Προς Τιμοθεον Β	2. Timoteusbrev	دوم تيموتيوس-ها	Segundo Timoteo	티모테오에게 보낸 둘째 서간	DovomTimothaeus	Tweede Timoteüs	دوم تیِمُتھِیُس	ad Timotheum II	II. Timóteushoz	Segundo Timóteo	Druhy Timoteovi	2 Timotheusbrev	DovomTimothaios	Secondo Timoteo	II. Timóteusnak	2 Timoteukselle	دوم تِیمُتھِیُس	Tweede Timoteus	II. Kay Timoteo	II. Timoteusnak	Segunda Timóteo	DovvomTimotheos	Second Thimothy	Seconda Timoteo	II. Timoteushoz	دوم تيموتيوس‌ها	2. Kang Timoteo	2 Teemuathaiyus	2 k. Timotejovi	۲. تیِمُتھِیُس	2. Kay Timoteo	Druhy Timoteus	2. Timoteushoz	دوُم تيموتيوسی	۲.-تِیمُتھِیُس	2. تیِمُتھِیُس	2ème. Timothée	2-е. к Тимофею	2 k. Timoteovi	2. Timóteusnak	II. Timotheosz	دوّم تيموتيوسی	DovomTimothaos	II Timóteushoz	2 Kang Timoteo	دومين تيموتيوس	II. Timótheosz	2.-تِیمُتھِیُس	II. Timotejovi	2ème. Timothee	II Timoteusnak	II. Tymoteusza	2. Timoteusnak	Second Thimoty	Druhá Timoteus	Druhý Timoteus	Anden Timoteus	Second Tomothy	DovomTimotheus	DovomTimoteous	2eme. Timothée	Друга Тимотеју	2. Timóteushoz	2 k Timotejovi	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	II Timóteusnak	دوَم تيموتيوسی	Druha Timoteus	2 Timoteusbrev	2. تِیمُتھِیُس	Andre Timoteus	DovomTimotaios	۲. تِیمُتھِیُس	Second Timothy	Druga Timoteju	2-я. к Тимофею	2eme. Timothee	II Timoteushoz	II Kay Timoteo	DovomTimotheos	Друга Тимотеи	2 تِیمُتھِیُس	2 tīmatʰtʰalā	2 k Timoteovi	2. तीमुाथैयुस	دومتیموتائوسی	DovomTīmutāus	2 timatʰtʰāla	Втора Тимотей	۲-تِیمُتھِیُس	۲ تِیمُتھِیُس	۲ تیِمُتھِیُس	II Timótheosz	2. timotʰīlaī	2-я к Тимофею	Друге Тимофію	2. timotʰilaī	2 تیِمُتھِیُس	2ème Timothee	دوم تیمِتھُیس	دومتیموتائوسه	دوُم تيموتيوس	II Timotejovi	دوَم تيموتيوس	DovvomTimothy	2e. Timotheüs	دوّم تيموتيوس	II Tymoteusza	2-ге. Тимотей	2ème Timothée	Second Timoth	Dezyem Timote	2е. к Тимофею	2. Timotheosz	2. timotʰilāi	2 timatʰtʰala	DovomTimotaos	Друга Тимотей	II. Timotheus	2. timotʰīlāī	II. Ti-mô-thê	2-تِیمُتھِیُس	2 tīmatʰtʰāla	2. timotʰīlai	2 Timóteusnak	DovomTimoteus	Друге Тимофія	II Timotheosz	2 timatʰtʰalā	2-ге. Тимофія	2 e. Timoteut	2 Timoteushoz	2-ге. Тимотеи	2de. Timothée	Второ Тимотеи	2nd. Thimothy	Второ Тимотеј	Друге Тимотеи	Second Timoty	2. Tymoteusza	2. Timotejovi	II. Timoteyos	2eme Timothee	دوم تيموتيوسی	2 tīmatʰtʰālā	2 timatʰtʰālā	II. Timotheüs	II. Timoteovi	2. timotʰilāī	2 Kay Timoteo	Втора Тимотеи	دوم تیموتاووس	2de. Timothee	2 i. Timoteut	2 tīmatʰtʰala	2eme Timothée	Друга Тимофія	2. Timótheosz	2 Timoteusnak	دوم تیموتائوس	Друге Тимотей	2e. Timotheus	Втора Тимотеј	DovomTimoteos	2я. к Тимофею	Dezyèm Timote	2. timotʰīlāi	2-е к Тимофею	Pili Timotheo	Второ Тимотей	Друга Тимофію	2-ге. Тимофію	II. Timotheum	2 Timóteushoz	2. timotʰilai	دوتیموتائوسی	II. Timothée	2 timotʰilāī	DovomTimoteo	II. Timothee	2 timotʰilaī	2e Timotheüs	DoTimothaeus	2-е. Тимотей	دوَم تيموتيو	2-а. Тимофія	DovomTimothy	2. Timoteyos	دوم تیموتاؤس	II. Тимотеју	Timotheum II	2-е. Тимофію	دوم تيموتيوس	2 Timotheosz	II. Timoteüs	2nd. Tomothy	2-е. Тиметею	2. तिमोथीलाई	2. तिमुथियुस	II Timotheum	2. к Тимофею	II Ti-mô-thê	2-а. Тимотеи	دوتیموتائوسه	2 timotʰīlai	II Timotheus	2я к Тимофею	۲. تیمِتھُیس	2 timotʰīlāī	2d. Timothée	2. तीमुथियुस	2 தீமோத்தேயு	2de Timothee	2-ге Тимофія	2nd Thimothy	2. Timoteovi	2 திமொத்தேயு	2d. Timothee	2de Timothée	2 Timótheosz	II. Timotius	2e. Timoteus	2-ге Тимотеи	2-е. Тимофею	2. Timotheüs	2-ге Тимофію	II Timotheüs	2-ге Тимотей	II. Timóteus	2 e Timoteut	2 Timotejovi	2-е. Тимотеи	2e. Timothée	2 timotʰīlaī	دومتیموتئاؤس	II Timoteovi	2e. Timothee	دومتیموتاؤسی	2.º. Timoteo	2-я. Тиметею	II. Timoteju	2. Timotheus	2. تیمِتھُیس	2. Ti-mô-thê	2.o. Timoteo	2e. Timoteüs	2. Timotheum	2-я. Тимофею	2nd. Timothy	II. Thimothy	دومتیموتیئوس	دومتیموتائوس	2. तिमोथियॉस	2 timotʰilāi	2-а. Тимотей	2 timotʰīlāi	2e Timotheus	2е к Тимофею	2 तीमुाथैयुस	II Timoteyos	2 Tymoteusza	2 i Timoteut	II. Timoteus	2-а. Тимофію	دومتیموتئوسه	2 timotʰilai	2-е. Тимофія	II. Timotheo	2nd. Thimoty	DoTimotheus	2. Timotheo	2nd Thimoty	2я. Тиметею	2 Timoteovi	II. Тимотей	۲تیموتائوسی	2 Timotheus	2. Timoteut	2. ତୀମଥିଙ୍କ	2nd. Timoth	II. Тимофія	2e Timoteüs	2d Timothée	2-е Тиметею	2a. Timoteo	2 تیمِتھُیس	II. Timóteo	DoTimothaos	II Timoteus	دوتیموتاؤسی	دومتیموتائس	2. Тимотеју	II Timotius	2e Timothee	2تیموتائوسه	2. Thimothy	2-е Тимофія	2. Timoteju	II. Timoteo	2a. Timóteo	II. Тимофію	دوتیموتائوس	2nd Tomothy	2-е Тимофею	2. Timothee	2я. Тимофею	2 Timoteyos	۲ تیموتائوس	۲ تیمِتھُیس	2. Timóteus	دومتیموتیوس	2 तिमोथीलाई	2nd Timothy	2-е Тимофію	2. Timoteüs	2 तिमुथियुस	2 timotʰius	2-а Тимотеи	2-а Тимотей	II Timothée	دوتیموتیئوس	2Timothaios	2. Timothée	2تیموتائوسی	دوم تيموتيو	Második Tim	2 تیموتائوس	2е. Тиметею	2 Ti-mô-thê	II Timoteüs	2 तीमुथियुस	2 к Тимофею	2.º Timoteo	2-я Тимофею	دوم تیموتاؤ	۲تیموتائوسه	II Timóteus	II. Tomothy	2.o Timoteo	2-е Тимотеи	2 Timotheum	2-е Тимотей	2°. Timoteo	2-а Тимофію	2º. Timoteo	II Timothee	Timotheo II	دوتیموتئوسه	II. Тимотеи	دومتیموتیؤس	2 Timotheüs	II. Timotei	Masodik Tim	II. Timothy	2e Timoteus	2o. Timóteo	II Timoteju	II Thimothy	2-я Тиметею	2 तीमथ्थाला	2d Timothee	2. Timotius	II. Timôthê	II. Thimoty	2. Timoteus	II Тимотеју	دومتیموتاؤس	II. Тимотеј	2nd. Timoty	2o. Timoteo	2е. Тимофею	2-а Тимофія	2 तिमोथियॉस	دوم۔تیمتھیس	2Timothaeus	2e Timothée	دومتیموتئوس	دوتیموتئاؤس	II Timotheo	2. Thimoty	Β’ Τιμόθεο	2nd Timoth	2я Тимофею	2o Timoteo	テモテヘの第二の手紙	2Timoteous	Tweede Tim	2. Тиметею	2. Тимотеи	II Тимофія	2Timothaos	II Timóteo	2. Тимофію	II Timôthê	دوتیموتائس	۲تیموتاؤسی	2я Тиметею	II Timothy	2 Timotius	II Тимотеј	Second Tim	II. Timote	2تیموتئاؤس	2a Timóteo	2 Thimothy	2nd Timoty	Βʹ Τιμοθεο	۲تیموتائوس	2. Tomothy	۲تیموتیئوس	2ndTimothy	Βʹ Τιμοθεο	II Timotei	دوتیموتیؤس	دوتیموتئوس	2Timotheus	2. Timoteo	دوتیموتاؤس	Β΄ Τιμόθεο	2 Тимотеју	2° Timoteo	2º Timoteo	2. Тимотей	۲.۔تیمتھیس	2е Тимофею	II. Timoty	II Тимотей	2Timotaios	2 Timóteus	Β΄ Τιμοθεο	II Timoteo	۲تیموتئوسه	۲تیموتئاؤس	2 Timothée	2. Тимофею	Β' Τιμόθεο	Βʹ Τιμόθεο	2. Timotei	Β' Τιμοθεο	Β’ Τιμοθεο	2 Timotheo	Βʹ Τιμόθεο	II Tomothy	2е Тиметею	2تیموتاؤسی	2o Timóteo	2. Timothy	2. Тимотеј	2 Timoteüs	دوتیموتیوس	2 Timoteus	2.۔تیمتھیس	2. Timôthê	II Тимофію	2 Timoteut	2. Timóteo	DoTimoteus	2. Тимофія	II. Timoth	II Тимотеи	2تیموتئوسه	DoTimoteos	2 Timothee	2تیموتائوس	2تیموتیئوس	2a Timoteo	2 ତୀମଥିଙ୍କ	II Thimoty	2 Timoteju	Druhy Tim	2Timotaos	2Timoteos	2 Тиметею	2تیموتیؤس	2تیموتاؤس	Второ Тим	Втора Тим	۲تیموتئوس	۲۔تیمتھیس	2تیموتائس	2 Тимотеј	2. Timote	2۔تیمتھیس	2. Timoty	2 Tomothy	Друга Тим	Second Tm	2. तिमोथी	2Timoteus	2. Timoth	2 Timôthê	DoTimothy	Second Ti	II Timoth	۲ تیموتاؤ	Druhá Tim	Druhý Tim	2 Timothy	Anden Tim	2 Тимотей	II Timoty	2 Тимофія	۲تیموتائس	2 Timotei	۲تیموتاؤس	2 Timóteo	II Timote	۲تیموتیؤس	2 Тимофію	2تیموتیوس	2 Тимотеи	2. ทิโมธี	2 Thimoty	Druha Tim	2تیموتئوس	۲تیموتیوس	Andre Tim	دوم تیموت	2 Timoteo	2 Тимофею	2 ทิโมธี	DovomTim	2Timoteo	dovvomtī	Druhy Tm	2Timothy	Pili Tim	2 தீமோத்	DovomTīm	Druha Tm	2nd. Tim	2 Timoth	۲تیموتاؤ	テモテへの手紙Ⅱ	Druhá Tm	Druhý Tm	دوم تیمو	テモテへの手紙二	テモテへの後の書	2 तिमोथी	2 Timote	2 Timoty	《提摩太後書》	دوم تیم	《弟茂德後書》	II. Tím	2e. Tim	2nd. Tm	2nd Tim	۲ تیموت	《提摩太后书》	II. Tim	II. Тим	2nd. Ti	۲تیموت	II Tim	Βʹ Τιμ	2. Tím	Βʹ Τιμ	提摩太后书》	2nd Ti	II. Tm	Β' Τιμ	《提摩太后书	提摩太後書》	Ⅱ テモテへ	2. Тим	《提摩斐後》	2 திமொ	2nd Tm	弟茂德後書》	2e Tim	II Тим	티모테오2서	《弟茂德後書	Β΄ Τιμ	2. तीम	II Tím	۲ تیمو	《提摩太後書	Β’ Τιμ	II. Ti	2. Tim	提摩太后书	2 Tym	2 Tím	Β΄ Τι	2. Tm	۲تیمو	2تیمت	2 तीम	۲تیمت	۲ تیم	2 Тим	2. Ti	テモテ後書	提摩太後書	テモテ 2	2 طيم	II Ti	提摩斐後》	۲tīmt	《提摩斐後	弟茂德後書	دومتی	디모데후서	디모데2서	Βʹ Τι	Βʹ Τι	Β’ Τι	2tīmt	II Tm	Β' Τι	2 Tim	《提后》	۲تیم	2tīm	提摩斐後	2 Ti	2تیم	2Tim	2テモテ	《提後》	۲tīm	2 ทธ	دوّم	二テモテ	2 Tm	提後》	۲tī	2تی	2티모	《提后	۲تی	提后》	《提後	2tī	提後	딤후	提后	۲ت
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послание на св ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	Послання апостола Павла до Тита	Писмо од апостол Павле до Тит	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	Paulus’ brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Paulus' Brev til Titus	Paulus’ Brev til Titus	Bref Páls til Títusar	Bref Pals til Títusar	Bréf Pals til Títusar	Bréf Páls til Títusar	Bref Pals til Titusar	Bref Páls til Titusar	Bréf Páls til Titusar	Bréf Pals til Titusar	کتاب پیام‌های تايتوس	तीतसलाई पावलको पत्र	کتاب پیام‌های تيتوس	אגרת פולוס אל-טיטוס	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे तीताला पत्र	طِطُس کے نام کا خط	تايتوس‌نامه‌هاتان	Epistula ad Titum	تايتوس‌نامه‌گی‌ها	Послан ня до Тита	Brevet till Titus	ططس کے نام کا خط	Послание към Тит	الرسالة إلى تيطس	Kirje Titukselle	تيتوس‌نامه‌گی‌ها	tītus nū̃ pattrī	تايتوس‌نامه‌ی‌ها	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet til Titus	تايتوس‌نامه‌گان	האיגרת אל טיטוס	Послание к Титу	تيتوس‌نامه‌ی‌ها	تايتوس‌نامه‌هات	تايتوس‌نامه‌شان	Waraka kwa Tito	tītaslai patra	تيتوس‌نامه‌گان	Barua kwa Tito	تايتوس‌نامه‌ها	titaslai patra	titaslāi patra	tītaslāī patra	Посланица Титу	تيتوس‌نامه‌هات	titaslāī patra	Poslanica Titu	titaslaī patra	تيتوس‌نامه‌شان	tītaslaī patra	تايتوس‌نامه‌ای	Lettera a Tito	List do Tytusa	tītaslāi patra	Títusarbréfið	Titusarbréfið	تيتوس‌نامه‌ای	تيتوس‌نامه‌ها	تايتوس‌نامه‌ی	Títusarbrefið	Titusarbrefið	titala patra	tītalā patra	رساله تايتوس	تيتوس‌نامه‌ی	titālā patra	titalā patra	سخنان تايتوس	تای‌توس‌نامه	तीतसलाई पत्र	tītala patra	tītāla patra	حکایت تايتوس	titāla patra	tītālā patra	Títusarbref	Titusarbref	نامه تايتوس	तीताला पत्र	پیام تايتوس	رساله تيتوس	List Titovi	تایتوس‌نامه	تايتوس‌نامه	Títusarbréf	List Títovi	کتاب تايتوس	سخنان تيتوس	Titusbrevet	Titusarbréf	تای‌توس‌ها	تای‌توس-ها	تايتوسي‌ها	نامه تيتوس	Προς Τίτον	تيتوس‌نامه	티토에게 보낸 서간	پیام تيتوس	تايتوسي-ها	Titukselle	تایتوسی-ها	تایتوسی‌ها	Tīttuvukku	کتاب تيتوس	Προς Τιτον	Tituszhoz	تایتوس‌ها	تيتوسي-ها	تايتوس‌ها	Tayṭusian	تيتوسي‌ها	تايتوس-ها	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	Taytūsian	Kang Tito	تيتوس‌ها	تیتوص‌ها	אל טיטוס	titaslāī	تیتوث-ها	تای‌توسی	titaslaī	تیتوش-ها	tītaslaī	tītaslāi	Titushoz	テトスへのてかみ	tītaslāī	titaslāi	Kay Tito	ad Titum	تيتوس-ها	تیتوص-ها	ティトに達する書	titaslai	تیتوث‌ها	تیتوش‌ها	Titusian	tītaslai	テトスへのてがみ	تای‌توس	तीतसलाई	テトスヘの手紙	تايتوسي	ତୀତସଙ୍କ	تایتوسی	Taitoos	Taytous	テトスへの手紙	До Тита	Taytoos	Taitous	titala	تايتوس	تیتوثه	tītālā	Titoos	テトスへの書	titalā	Tāitus	tītāla	Tytous	Tayṭus	Tytusa	تایتوس	tītala	தீத்து	Taitūṣ	تیتوصی	तीताला	تیتوشه	К Титу	تيتوسي	titāla	تیتوسی	Teetus	Tiitos	titālā	Títovi	Titovi	تیتوسه	Taytus	Titusz	تیتوصه	تیتوشی	تیتوثی	Taitus	tītalā	تيتوش	Titus	طِطُس	تیتوش	Tytus	تیطوس	Tītūs	《提多書》	tītus	تیتوث	Tīṭus	तीतॉस	Titit	《提多书》	Titum	तीतुस	《弟鐸書》	《提特書》	ਤੀਤੁਸ	تيتوس	تیطُس	Titūs	تیتوص	تیتوس	ทิตัส	تيتوص	テトスへ	تیتو	提多书》	Тита	《提特書	Τιτο	提多書》	Titu	《弟鐸書	Tito	Tite	弟鐸書》	提特書》	《提多书	तीतस	تیطس	Titô	Titi	தீத்	ﺗﻴﻄﺲ	《提多書	Титу	Τίτο	طيطس	Tiit	テトス書	Tích	提特書	티토서	弟鐸書	디도서	《多》	Tit	Тит	提多書	Tyt	Τίτ	提多书	Tít	تاي	Τιτ	テトス	تيت	ططس	تیت	多》	ทต	تی	《多	تي	Ττ	Tt	طي	티토	多	딛
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pavlova poslanica Filemonu	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List sw. Pawła do Filemona	List św. Pawła do Filemona	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bref Páls til Fílemons	Послання до Филипіиців	Bref Pals til Fílemons	Bréf Pals til Fílemons	Bréf Páls til Fílemons	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Filemons	Bref Páls til Filemons	Bréf Páls til Filemons	Bréf Pals til Filemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Epistula ad Philemonem	Послання до Филипійців	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	אגרת פולוס אל-פילימון	Послание към Филимон	کتاب پیام‌های فيلمون	کتاب پیام‌های فيلمان	Послання до Филимона	فِلیمون کے نام کا خط	فلیمون کے نام کا خط	Waraka kwa Filemoni	Послание к Филимону	Brevet till Filemon	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilemon nū̃ pattrī	Barua kwa Filemoni	Lettera a Filemone	الرسالة إلى فليمون	Brevet til Filemon	Poslanica Filemonu	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Филимону	pʰilemonalā patra	فيلمون‌نامه‌گی‌ها	pʰilemonālā patra	فيلمان‌نامه‌گی‌ها	Kirje Filemonille	pʰilemonlāi patra	pʰilemonāla patra	فيلمان‌نامه‌هاتان	pʰilemonlāī patra	האיגרת אל פילימון	pʰilemonlaī patra	pʰilemonala patra	pʰilemonlai patra	فيلمان‌نامه‌ی‌ها	List do Filemona	فيلمون‌نامه‌ی‌ها	فيلمان‌نامه‌هات	List Filemónovi	List Filemonovi	फिलेमोनाला पत्र	فيلمان‌نامه‌گان	فيلمون‌نامه‌گان	فيلمون‌نامه‌هات	فيلمون‌نامه‌شان	فيلمان‌نامه‌شان	फिलेमोनलाई पत्र	Fílemonsbréfið	Fílemonsbrefið	فيلمون‌نامه‌ها	فيلمان‌نامه‌ها	Filemonsbréfið	Filemonsbrefið	فيلمان‌نامه‌اش	فیلمان‌نامه‌ای	فيلمون‌نامه‌اش	فیلمون‌نامه‌ای	فیلمون‌نامه‌ها	فیلمان‌نامه‌ها	فيلمون‌نامه‌ای	ad Philemonem	فیلمان‌نامه‌ی	فیلمون‌نامه‌ی	فيلمون‌نامه‌ی	Προς Φιλήμονα	Filemonbrevet	Προς Φιλημονα	رساله فيلمون	فيلمونی‌نامه	سخنان فيلمان	حکایت فيلمان	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	رساله فيلمان	سخنان فيلمون	Till Filemon	Kang Filemon	Kang Filemón	pʰilemonalā	Filemonille	pʰilemonala	کتاب فيلمون	pʰilemonlai	pʰilemonālā	pʰilemonlāi	کتاب فيلمان	pʰilemonlāī	فيلمون‌نامه	pʰilemonāla	پیام فيلمون	Pilēmōṉukku	فیلمون‌نامه	نامه فيلمون	필레몬에게 보낸 서간	pʰilemonlaī	پیام فيلمان	فیلمان‌نامه	Kay Filemon	نامه فيلمان	До Филимона	Philemonhoz	फिलेमोनलाई	Phi-lê-môn	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	Filemonhoz	فیلمونی-ها	К Филимону	فيلمونی-ها	فيلمونی‌ها	فیلمونی‌ها	אל פילימון	फिलेमोनाला	Filemonovi	Philemonem	فيلمان-ها	Philemonn	فیلمان-ها	فيلمون‌ها	Philemoni	فيلمون-ها	فیلمان‌ها	Filimount	فيلمان‌ها	フィレモンへの手紙	Philemona	Filimoonn	فیلیمونیة	فیلیمونیی	Philemoon	Philemoun	Philemaan	Filemonit	Filimaani	فیلیموناء	ヒレモンへの手紙	فلم‌نامه	فیلموناء	فیلیمونه	Φιλήμονα	Philémon	Fīlimoun	Filimona	ピレモンへの手紙	फिलेमोना	فِلیمُون	fīlīmoni	فیلمونیی	Филимона	فیلیمونت	فيلمونیی	Philmoun	பிலேமோன்	Filemoni	فیلیمونئ	فیلیمونى	Philemon	Philimon	Filèmone	ピレモンヘの手紙	Filemone	Filimoni	Filemonu	ヒレモンヘの手紙	Филимону	Filimani	Filimonn	Φιλημονα	pʰilemon	Philêmon	فیلیمونی	Filimoun	فیلیمونا	Filimoon	Filemona	फ़िलेमोन	فیلمونیة	ヒレモンへの書	فیلیمون	பிலமோன்	ピレモンへの書	فیلمونى	Filimūn	فیلمونه	Fīlīmun	Filimon	فيلمونه	ฟีเลโมน	Phlmoun	फिलेमोन	Fīlīmon	فیلمونئ	Filimun	Phlimon	فیلمانه	فِلیمون	فيلمونی	فیلمونت	فیلمونی	Fīlimun	فيلمونت	فیلمونا	Phlemon	fīlīmon	Filemón	Филемон	Pilemon	فیلمانت	Filémon	Filemom	Philmun	Филимон	Filemon	فیلمون	فيلمون	فیلمان	فيلمان	《腓利門書》	《腓利门书》	Phi-lê	فليمون	《費肋孟書》	Philem	フィレモン書	فلیمون	《肥利孟》	Phlmn	Филим	腓利門書》	Phile	Filim	《腓利門書	腓利门书》	Filem	ピレモン書	《腓利门书	ヒレモン書	فلیمو	ヒレモンへ	フィレモン	ピレモンへ	fīlīm	《費肋孟書	費肋孟書》	費肋孟書	Phlm	Phmn	肥利孟》	Film	빌레몬서	ピレモン	فیلم	필레몬서	ヒレモン	Fílm	腓利门书	فلیم	腓利門書	பிலே	《肥利孟	Flmn	Flm	Флм	Fmn	肥利孟	《門》	Φλμ	فلی	फले	《门》	فيل	فلم	Phm	பில	門》	Fm	《门	《門	门》	필레	Fi	ฟม	본	门	ف	門
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibrūharūko nimti patra	hibruharūko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibrūharuko nimti patra	hibruharuko nimti patra	الرسالة إلى العبرانيين	عِبرانیوں کے نام کا خط	عبرانیوں کے نام کا خط	Послание към евреите	Poslannja do jevreiv	Poslannja do jevreïv	Kirje heprealaisille	Kirje hebrealaisille	List do Hebrajczyków	Brevet til hebreerne	List do Hebrajczykow	Waraka kwa Waebrania	Brevet til Hebræerne	Epistula ad Hebraeos	Zsidókhoz írt level	Послан ня до Євреїв	Посланица Јеврејима	Zsidókhoz irt level	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Zsidokhoz írt levél	Zsidokhoz irt levél	Zsidókhoz irt levél	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Zsidókhoz írt levél	Послан ня до Євреів	Zsidokhoz irt level	Barua kwa Waebrania	Poslanica Hebrejima	Zsidokhoz írt level	Послання до євреів	Послання до євреїв	Lettera agli Ebrei	हिब्रूहरूको निम्ति	ibrī lokaṃs patra	ibrī lokāṃs patra	hibruharūko nimti	ibri lokāṃs patra	hibrūharuko nimti	hibruharuko nimti	Brefið til Hebrea	Послание к Евреям	ibrī lokams patra	ibri lokaṃs patra	ibri lokams patra	ibri lokāms patra	ibrī lokāms patra	इब्री लोकांस पत्र	hibrūharūko nimti	Bréfið til Hebrea	האיגרת אל-העברים	האיגרת אל העברים	Писмо до Евреите	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Mga Hebrohanon	Heprealaisille	Προς Εβραιους	List do Żydow	List do Zydów	List Hebrejum	Hebréerbrevet	List do Zydow	Layang Ibrani	Hebræerbrevet	히브리인들에게 보낸 서간	Προς Εβραίους	List Hebrejům	List Hebrejom	List do Żydów	Hebreerbrevet	इब्री लोकांस	Hebrajczykow	Hebrajczyków	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	Hebreabrefið	Cibraaniyada	Epireyarukku	Hebreabréfið	ibri lokāms	ibrī lokāṃs	ibrī lokaṃs	Heber level	ibri lokāṃs	Ebraaniyaan	Héber level	ibrī lokams	Abraaniyaan	Héber levél	Ibraaaniyon	ibri lokaṃs	ad Hebraeos	Ibraaniyaan	Hebreohanon	ibri lokams	ibrī lokāms	Heber levél	Hebraanian	Ebraaniyun	Ebraanians	Hebraniyan	عبرانیانات	Ibraanians	इब्रानियों	Ebraniyyan	العبرانيين	List Zidům	List Židům	Ibraaniyan	List Zidum	List Židum	Ebreeanian	Ebraniyaan	Mga Hebreo	Hebreerne	Abraanion	Ebraanian	Ibraanyan	Hebranian	До євреів	Waebrania	Ebraneean	Abraanian	عبرانیانه	Ebraanion	אל העברים	عبرانیونه	عبرانیاند	Ebrianian	عِبرانیوں	Hebræerne	عبرانیانـ	Zsidokhoz	Ebraanien	Hebrenjve	Ebraniean	Zsidókhoz	Hwebrewws	Ebraniaan	Ebraniyon	عبرانیانڈ	عبرانیانا	Ebraanyan	Ebraniyan	Hewbrewws	Abraanyan	عبرانیانت	Јеврејима	عبرانیانز	ヘブライ人への手紙	Heebrewws	Hebrejima	عبرانیانی	До євреїв	عبرانیانس	Ebraniyun	ヘフライ人への手紙	عبرانیائن	Hwwbrewws	Mga Ebreo	Hê-bơ-rơ	Εβραιους	Hewbrews	عبرانیهن	عبرانیوں	Ebraniun	ヘフル人への手紙	Hebrejum	Hwebrews	Ebranion	Hebreeën	Hebrejom	Hwwbrews	Εβραίους	Hebraeer	عبرانیآن	Hebrejům	Heebrews	Ebranian	ヘブル人への手紙	ibrānīāṃ	عبرانيان	عبرانیان	عبرانیین	Hwbrewws	へフル人への手紙	Hebraeos	Hebrewws	Ebraniya	عبرانیون	ebrāniān	К Евреям	Ibranian	へブル人への手紙	Hebreeen	எபிரேயர்	Евреите	Hebroes	Hbrewws	Hebrors	Hwbrews	Hebrros	Hebeers	Heboers	ヘフル人への書	Hebeees	Heboees	Hebrews	Hebräer	Heberos	Heboors	Heboros	Hebeors	Ebreean	Hebooes	Hebeoes	Hebrees	Hebwres	ヘブル人への書	Hebrers	Do Thái	Hebreus	Hebrrrs	Hebroos	Hebwers	इब्रानि	Hebraer	Hebreux	Hebrres	Hebrrws	Hebrwes	Heboeos	Hebeeos	Hebores	Heberes	Hebewws	Hebeoos	Heborrs	Hebooos	Heberrs	Hebreos	Hebewes	Heberws	इब्रानी	Hebewrs	Hébreux	Ibrani	《希伯來书》	Hebrew	Zsidók	Hebers	Hebors	Hebrws	Hebrrs	Євреїв	《希伯來書》	ebrānī	《希伯来书》	Hebreo	《耶烏雷爾》	Hebres	Ebraan	عبرانی	Hebeos	Heboos	Євреів	हिब्रू	Hbrews	Heboes	Hebees	Zsidok	Hebros	Евреям	Židům	希伯來書》	Zidum	எபிரே	希伯来书》	Żydów	Zydow	ฮีบรู	عبران	Евреи	Zidům	《希伯來书	Zydów	《希伯來書	Evrei	Zidom	ଏବ୍ରୀ	Євреі	《耶烏雷爾	《希伯来书	Євреї	ヘブル人へ	耶烏雷爾》	ヘブライ書	Ebran	Hebrs	Żydow	Ebrei	Židum	इब्री	Hebes	Hebos	Židom	ヘフライ書	希伯來书》	ヘフル人へ	希伯來书	Ebre	عبری	ヘフル書	ヘフライ	耶烏雷爾	ebri	ヘブル書	Ibrn	ヘブライ	عبرا	히브리서	Hebr	Zsid	Hébr	Hepr	希伯来书	希伯來書	Ebr	Евр	Євр	Hbr	Žid	Żyd	எபி	へブル	ebr	《來》	Héb	Ibr	Evr	Јев	عبر	《来》	へフル	Cib	Heb	Εβρ	Zid	Zyd	Εβ	Hê	Zd	히브	عب	来》	Ἑβ	Hé	《來	Eb	來》	Žd	《来	He	ฮบ	来	히	來
Jas	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Poslannja apostola Jakova	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Послание на апостол Јаков	Hið almenna bref Jakobs	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Послання апостола Якова	Hið almenna bréf Jakobs	Писмо од апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Соборне послання Якова	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	Lettera di Giacomo	யாகப்பர் திருமுகம்	رسالة القديس يعقوب	யாக்கோபு திருமுகம்	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Yakobo	یعقُوب کا عام خط	Послание на Яков	Ιακωβου Επιστολη	یعقوب کا عا م خط	List sw. Jakuba	Epistula Iacobi	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yākobācem patra	yākūb dī pattrī	yakobaceṃ patra	yakobāceṃ patra	yākobāceṃ patra	Послание Иакова	yakobācem patra	yākobacem patra	Barua ya Yakobo	yākobaceṃ patra	List św. Jakuba	yakobacem patra	یعقوب کا عام خط	Jaakobin kirje	List sw Jakuba	Послання Якова	List św Jakuba	Layang Yakobus	याकोबाचें पत्र	Jakobs epistel	yakubko patra	yakūbko patra	yākubko patra	yākūbko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	Jakobsbrevet	Jakubov List	List Jakubuv	Jakobsbréfið	याकूबको पत्र	Jakobsbrefið	Jakobusbrief	List Jakubův	Jakobs brev	List Jakuba	رسالة يعقوب	Jakobs Brev	איגרת יעקב	Jakovljeva	yakobacem	yākobaceṃ	yakobācem	Yaaqoobey	yākobacem	yākobācem	אגרת יעקב	yakobāceṃ	yakobaceṃ	याकोबाचें	yākobāceṃ	Јаковљева	Yaqoobeh	Yaqoobee	ヤコフからの手紙	யாக்கோபு	ଯାକୁବଙ୍କ	Yaqoobey	Jaakobin	Santiago	Yaaqoobi	Јаковова	ヤコブからの手紙	Yakobus	Yaaqoob	Jakubuv	Yākkōpu	Ιακώβου	yākūbko	yakūbko	yākubko	ya’qūbi	Yacquub	Yaqubeh	Jacobus	یعقوباء	Yaqubee	Jakubův	Giacôbê	Jakubov	Jakobit	یعقوبته	ya'qūbi	याकूबको	Ιακωβου	yakubko	یعقوبات	Jakobus	Yaaqubi	Giacomo	Jacques	Yaqoobi	یعقوپی	Yakobo	ya'qūb	Yaqoub	Yaaqub	Yaqoob	Jaques	یعقوبی	ヤコフの手紙	یعقُوب	یعقوبئ	《雅各伯書》	Jacobo	یعقوبا	یعقوبى	Iacobi	یعقوبت	야고보 서간	Gia-cơ	Yaqubi	Jakuba	ya’qūb	Yakoob	याक़ोब	Иакова	Jakobs	یعقوپه	یعقوبه	Jakobi	ヤコブの手紙	yākūb	ยากอบ	James	Iacov	ヤコフの書	ya’qū	Jakab	Yakub	《雅各伯書	《雅各書》	یعقوپ	Yaqub	याकूब	《雅各书》	ヤコブの書	يعقوب	याकोब	Tiago	Jakub	Якова	《亞适烏》	雅各伯書》	Iacob	یعقوب	Јаков	Jakob	ਯਾਕੂਬ	ya'qū	Яков	Jame	Якуб	یعقو	ヤコブ書	雅各伯書	《亞适烏	亞适烏》	《雅各书	Sant	Jacq	《雅各書	雅各書》	야고보서	ヤコフ書	יעקב	雅各书》	Jaak	Yacq	யாக்	亞适烏	San	Stg	Jac	Јак	ヤコブ	Jam	Yak	Иак	Jas	《雅》	Jak	یعق	雅各书	Jms	ヤコフ	Yac	雅各書	Iac	᾿Ια	ยก	雅》	Як	Yk	Ja	ยบ	یع	يع	Tg	《雅	Gc	Gm	Jm	St	Jk	야고	雅	약
1Pet	Перша соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	Перше соборне послання апостола Петра	Перша соборне послання апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	I соборне послання апостола Петра	1 соборне послання апостола Петра	Perse poslannja apostola Petra	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Прва послание на апостол Петар	Прво послание на апостол Петар	Perše poslannja apostola Petra	Перше послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Перша послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	1-ше послання апостола Петра	Перше соборне послання Петра	Перша соборне послання Петра	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-а. послання апостола Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	1. послание на апостол Петар	1-е. послання апостола Петра	I. послание на апостол Петар	1-ше. соборне послання Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1-ше соборне послання Петра	I послание на апостол Петар	1 послание на апостол Петар	Прва писмо од апостол Петар	1-а. соборне послання Петра	Прво писмо од апостол Петар	1-е послання апостола Петра	1-а послання апостола Петра	1-е. соборне послання Петра	1-е соборне послання Петра	1-а соборне послання Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	1. послання апостола Петра	I. послання апостола Петра	Ensimmäinen Pietarin kirje	Fyrra almenna bref Péturs	Fyrra almenna bréf Péturs	I. писмо од апостол Петар	1. писмо од апостол Петар	1. соборне послання Петра	Fyrra almenna bréf Peturs	1 послання апостола Петра	I. соборне послання Петра	Waraka wa Kwanza wa Petro	Fyrra almenna bref Peturs	I послання апостола Петра	I соборне послання Петра	Pierwszy List sw. Piotra	Pierwsze List sw. Piotra	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwsza List sw. Piotra	1 писмо од апостол Петар	Pierwszy List św. Piotra	Pierwsza List św. Piotra	Pierwsze List św. Piotra	I писмо од апостол Петар	1 соборне послання Петра	Barua ya Kwanza ya Petro	Първо послание на Петър	Pierwsza List św Piotra	Pierwszy List św Piotra	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	Pierwsze List św Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Prima lettera di Pietro	Pierwszy List sw Piotra	Pierwsza List sw Piotra	patras dī pahilī pattrī	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Prva Petrova poslanica	Prva Petrova Poslanica	Прва посланица Петрова	petracem pahile patra	petrāceṃ pahile patra	petraceṃ pahile patra	patrusko pahilo patra	petrācem pahile patra	Ensimmainen Pietarin	پطر س کاپہلا عا م خط	पेत्राचें पहिले पत्र	I. посланица Петрова	Pierwszy List Piotra	Перше послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwsze List Piotra	Перша послання Петра	1-ше. послання Петра	1. посланица Петрова	Pierwsza List Piotra	1. Petrova Poslanica	I. Petrova Poslanica	Ensimmäinen Pietarin	1-я. послание Петра	איגרת פטרוס הראשונה	पत्रुसको पहिलो पत्र	1-е. послание Петра	I посланица Петрова	पेत्राचे पहिले पत्र	اول پترس‌نامه‌هاتان	1-е. послання Петра	1 Petrova Poslanica	Första Petrusbrevet	I Petrova Poslanica	پطرس کا پہلا عام خط	1-ше послання Петра	اول پطرس‌نامه‌گی‌ها	Forsta Petrusbrevet	1-а. послання Петра	1 посланица Петрова	1. List św. Piotra	Peters Første Brev	1-е послание Петра	1-я послание Петра	I. List św. Piotra	I. List sw. Piotra	اول پطرس‌نامه‌ی‌ها	1-е послання Петра	1е. послание Петра	1. List sw. Piotra	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Peters første brev	اولین نامه به پترس	اول پترس‌نامه‌ی‌ها	Petrus forsta brev	1-а послання Петра	Petrus första brev	1я. послание Петра	1. Pietarin kirje	I List św. Piotra	1 List św. Piotra	اول پطرس‌نامه‌هات	První list Petrův	I. Pietarin kirje	Prva kniha Petrov	První list Petruv	Første Petersbrev	I. List sw Piotra	1. List sw Piotra	1. послання Петра	رسالة بطرس الأولى	1. List św Piotra	Prvá kniha Petrov	1я послание Петра	Prvni list Petrův	I. послання Петра	Prvni list Petruv	1е послание Петра	I. List św Piotra	Πετρου Επιστολη Α	اول پترس‌نامه‌گان	اول پترس‌نامه‌هات	1. послание Петра	اول پطرس‌نامه‌گان	Primero San Pedro	1 List sw. Piotra	اول پطرس‌نامه‌شان	I List sw. Piotra	اول پترس‌نامه‌شان	I List św Piotra	اول پترس‌نامه‌ای	Primer San Pedro	1 List sw Piotra	Prvý list Petrov	1 List św Piotra	I List sw Piotra	1 Pietarin kirje	Epistula I Petri	I послання Петра	I Pietarin kirje	Premieres Pierre	اول پطرس‌نامه‌ها	Prvy Petrov list	Fyrra Pétursbréf	اول پترس‌نامه‌ها	1 послання Петра	Fyrra Petursbref	Prvý Petrov list	درس‌های پطرس اول	Fyrra Pétursbref	اول پطرس‌نامه‌ای	اول پترس‌نامه‌اش	Premières Pierre	Prvy list Petrov	Fyrra Petursbréf	درس‌های پترس اول	Epistula Petri I	اول پطرس‌نامه‌اش	1 послание Петра	Première Pierre	Premiers Pierre	اول پترس‌نامه‌ی	پندهای پترس اول	1. Petrusbrevet	اول پطرس‌نامه‌ی	Pierwsze Piotra	Pierwszy Piotra	Premiere Pierre	Pierwsza Piotra	Primeira Pedro	Avval patrissi	I. list Petruv	1. list Petruv	Primeiro Pedro	موعظه پترس اول	1 Petrusbrevet	فرمان اول پترس	رساله اول پطرس	Pierwsza Piotr	1.º. San Pedro	I. List Piotra	1. List Piotra	1.o. San Pedro	رساله اول پترس	Premier Pierre	1. list Petrův	Avval Patrissi	Peters 1. Brev	Pierwszy Piotr	Pierwsze Piotr	I. list Petrův	I list Petruv	AvvalPatrissi	Erster Petrus	اول پترس رسول	Butros Kowaad	Primero Pedro	Avval Patriss	1 list Petruv	اول پترس‌نامه	1. Petersbrev	کتاب اول پترس	Prvni Petrova	Avval Pataris	Avval patrasa	Първо Петрово	Peters 1 Brev	Първа Петрово	کتاب اول پطرس	اول پطرس مقدس	Erstes Petrus	اول پطرس‌نامه	1o. San Pedro	Перша Петрово	1-ше. Петрово	První Petrova	Avval pataris	اول پترس مقدس	Avval Patrasa	Перше Петрово	I list Petrův	1.º San Pedro	Avval patriss	پیام اول پطرس	پیام پترس اول	نامه اول پترس	I List Piotra	הראשונה פטרוס	Avvalpatrissi	1.o San Pedro	1º. San Pedro	نامه اول پطرس	1 List Piotra	Eerste Petrus	1 list Petrův	Ersten Petrus	Første Peters	1-е. Петруса	AvvalPetrosi	Avvalpatrasa	1. San Pedro	Avval patras	Avvalpatriss	1-е. Петрово	Prvni Petrův	1º San Pedro	1ère. Pierre	Første Peter	Прво Петрово	AvvalPetrasi	1-ше Петрово	Avval patris	I. San Pedro	رسالة بطرس 1	avval petrus	Avval Patrus	Primer Pedro	1o San Pedro	اول پطرسی-ها	Prvni Petruv	Прва Петрово	اول پطرسی‌ها	Avval peters	AvvalPataris	Yek patrissi	Kwanza Petro	První Petruv	Erste Petrus	Avvalpataris	Prva Petrova	Avval Peters	1ere. Pierre	اول پترسی-ها	1 e. Pjetrit	اول پترسی‌ها	Avval patrus	Prima Pietro	1 Petersbrev	Avval Patris	1-а. Петрово	1-я. Петруса	AvvalPatriss	Avval Patras	Прва Петрова	AvvalPatrasa	Primo Pietro	1 i. Pjetrit	První Petrův	Eerste Petr	1-я Петруса	1 k. Petrov	1re. Pierre	اول پطرس‌ها	1 e Pjetrit	Prvá Petrov	Yekpatrissi	1 San Pedro	1 पेत्राचें	I San Pedro	1-ше. Петра	Avvalpeters	First Peter	Prvy Petrov	AvvalPatris	1-а Петрово	Avvalpatras	1-е. Петира	Avval Peter	اول پطرس-ها	1er. Pierre	1е. Петруса	Unang Pedro	1 i Pjetrit	Avvalpatrus	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	1ere Pierre	بطرس الأولى	AvvalPetrus	1. Phi-e-rơ	AvvalPatrus	Yek patriss	اول پترس-ها	1. patrusko	Първо Петър	Първа Петър	Avval peter	اول پطرسساه	Prva Petrov	Перше Петра	I. Phi-e-rơ	1я. Петруса	Yek patrasa	1 இராயப்பர்	AvvalPeters	اول پترس‌ها	AvvalPatras	I. Pietarin	AvvalPetras	1-е Петруса	Avvalpatris	Yek pataris	1-е Петрово	1-я. Петира	1. Pietarin	1ère Pierre	Prvý Petrov	1. पत्रुसको	AvvalPetros	AvvalPatros	Перша Петра	AvvalPeter	Yek peters	Yek patras	1-е. Петра	1 petracem	Yek patrus	1°. Pietro	1. Pataras	1 petrācem	Premye Pye	Първо Петр	Yek patris	First Pete	1я. Петира	Premye Pie	Първа Петр	1-е Петира	1. Petrova	1 patrusko	I. Phia-rơ	I Pietarin	اولین پترس	I. Petrova	اول پطرسسى	1 Pietarin	اول پطرسسه	Eerste Pet	1. Phia-rơ	اول پطرسسا	Premye Pyè	1 petraceṃ	1е Петруса	Prvni Petr	1st. Peter	Yekpatrasa	Premye Piè	I Phi-e-rơ	1-я Петира	1. Петрово	První Petr	YekPetrasi	Kwanza Pet	1. Петруса	1 k Petrov	اول پطرسسئ	اولپطرسساه	Прво Петар	1 Patrissi	1 Phi-e-rơ	1re Pierre	Első Péter	1. Pjetrit	I. Петрово	Første Pet	Első Peter	1е. Петира	1e. Petrus	1-я. Петра	1 petrāceṃ	Elso Peter	1-ше Петра	1. Петрова	1.o. Pedro	1-а. Петра	Yekpataris	Прва Петар	Yekpatriss	اول پطرسسی	اول پِطرُس	1.º. Pedro	베드로의 첫째 서간	یک پطرسساه	First Petr	Avvalpeter	I. Петрова	1er Pierre	1 पत्रुसको	1я Петруса	اوّل پطر س	Elso Péter	1 Petrova	1. Butros	اول پطرسى	اول پطرصا	اوّل-پطرس	First Per	I. Piotra	1. पत्रुस	یک پطرسسی	I Петрова	1 Pjetrit	اول پطرسئ	I. Petruv	اولپطرسسا	Yek peter	1 Pataras	Πέτρου Α'	یک پطرسسى	1 Петрова	1. Piotra	اوّل پطرس	اول پطرصه	1a. Pedro	1. Petruv	Α’ Πετρου	Πέτρου Α’	Α΄ Πετρου	First Pet	اول پطرسی	I Petrova	I. Butros	YekPetrus	Yekpatrus	یک پطرسسئ	ヘテロの第一の手紙	Πέτρου Αʹ	Πέτρου Α΄	1. पेतरॉस	1. Peters	Πετρου Αʹ	1 Patriss	YekPetros	1. Petrov	1. Pierre	I. Petrův	اول پطرسس	1Patrissi	1. Petrův	I. Pierre	I. Petrov	اولپطرسسی	1st. Petr	1я. Петра	Una Pedro	1-е Петра	1е Петира	Α' Πετρου	1 Петруса	اولپطرسسى	YekPetras	Α΄ Πέτρου	Yekpatras	I Phia-rơ	I. Pétrus	یکپطرسساه	1st Peter	I. Pietro	1. Phê-rơ	1. Phi-rơ	Πετρου Α’	1 Pataris	1.º Pedro	1stPetros	Πετρου Α'	1° Pietro	1-а Петра	Прва Петр	1.o Pedro	YekPeters	اول پطرصس	1-я Петра	1º. Pedro	1st. Pete	Αʹ Πέτρου	1 Phia-rơ	1. Pétrus	Αʹ Πέτρου	اولپطرسسه	1e Petrus	First Ptr	I. Phê-rơ	I. Phi-rơ	1. Pietro	Α’ Πέτρου	۱ پطرسساه	Първо Пет	Първа Пет	ヘトロの第一の手紙	1. Петира	1 پطرسساه	اول پطرصی	1 Петрово	یک پطرسسا	ペテロの第一の手紙	1o. Pedro	ペトロの第一の手紙	1. Petrus	اول پطرسه	1 Patrasa	اوّل۔پطرس	I. Petrus	Αʹ Πετρου	اول پطرصئ	1е. Петра	Αʹ Πετρου	Α' Πέτρου	اول پطرسا	Yekpeters	اول پترسی	Πέτρου Αʹ	اول پطرصى	Yekpatris	I Петрово	اولپطرسسئ	یک پطرسسه	Πετρου Αʹ	Πετρου Α΄	1я Петира	I. Piotr	اول پطرس	1Patriss	1st Petr	I. Петар	۱ پطرسسئ	1st Pete	1. เปโตร	1. Péter	I Phi-rơ	1 Petrov	اولپطرسس	I. Petri	I Petrus	1 پطرسسئ	1. Петър	1 Pétrus	یکپطرسسی	1 Petruv	اولپطرسه	یک پطرسس	یک پطرسى	1. Petri	AvvalPtr	I Petrov	1 Phi-rơ	اولپطرصه	۱ پطرسسه	1. ପିତରଙ	I. Péter	I Petruv	I. Петър	اولپطرصس	I Pétrus	1 Petrus	یکپطرسسا	1. Петар	1. Piotr	۱ پطرسسی	First Pt	I Phê-rơ	1stPeter	1پطرسساه	اولپطرصى	I. Peter	اولپطرصئ	1 पत्रुस	První Pt	1a Pedro	Elso Pet	Прва Пет	1st. Per	1 Butros	1st. Ptr	یک پطرصس	یک پطرصى	Elso Pét	1 پطرسسى	۱ پطرسسا	I Butros	Első Pét	1 پطرسسه	اولپطرسئ	1. Peter	1я Петра	1 Patris	1 Phê-rơ	اولپطرسى	1 Pierre	First Pe	۱ پطرسسى	I Petrův	یک پطرسه	I Piotra	1 Patrus	1. پطر س	YekPeter	یک پطرسی	1. Petro	AvvalPet	1 Петира	I. Petro	یک پطرسئ	Prvni Pt	1Pataris	یکپطرسسئ	1o Pedro	1 Piotra	1 Petrův	I Pierre	1 Pēturu	یکپطرسسى	یک پطرصا	یک پطرسا	اول پترس	1. Phêrô	Πετρου Α	1 பேதுரு	1. Петра	1 Patras	Yekpeter	1º Pedro	1 पेतरॉस	1 پطرسسی	اولپطرصا	1 Peters	1. Pedro	I. Petru	Első Pet	1 patras	یک پطرصئ	I Pietro	۱. پطر س	اولپطرسی	1 پطرسسا	یکپطرسسه	I. Pedro	اولپطرصی	یک پطرصی	1st. Pet	1 Pietro	1e. Petr	1. Petru	اولپطرسا	I. Phêrô	1Patrasa	اول پطرص	یک پطرصه	۱پطرسساه	1е Петра	I. Петра	1 Pedro	۱.-پطرس	اولپطرس	۱.۔پطرس	1 Peter	Α΄ Πετρ	1 Petri	ヘトロの手紙一	Α’ Πέτρ	I Péter	۱ پطرصى	ペトロの手紙一	1. Pete	1. Петр	1 پطرسه	1Peters	۱. پطرس	avvalpt	I. Петр	۱پطرسسئ	I. Pete	Α' Πέτρ	۱ پطرسا	۱ پطرسی	اولپطرص	I Pedro	یکپطرصا	۱ پطرسئ	1 Péter	I Peter	I Petri	یکپطرصی	۱ پطرسس	1st. Pe	1 پطرصه	1st. Pt	یکپطرسا	1. Phia	1 Петра	1 پطرصى	۱ پطرصه	I Phêrô	یکپطرسی	1پطرسسئ	۱پطرسسى	1.-پطرس	1 پطرسى	1 पेत्र	1پطرسسا	1پطرسسی	Α΄ Πέτρ	۱پطرسسه	Petri I	1 پطرسس	1st Pet	1 เปโตร	I. Phia	1. पतरस	I Петра	1 پطرصس	1 پطر س	1 Phêrô	Prvni P	1e. Pet	1پطرسسى	I. Petr	یکپطرصه	1 پطرصئ	یکپطرسئ	یکپطرصى	1.۔پطرس	Αʹ Πέτρ	《伯多祿前書》	1Patrus	I Петър	I Piotr	۱ پطر س	Αʹ Πέτρ	1 پطرسئ	První P	Α’ Πετρ	یک پطرس	1 Петър	1 Piotr	1 پطرسا	۱ پطرسه	ペテロの手紙Ⅰ	1 پطرصا	1. Petr	Α' Πετρ	ヘテロの手紙Ⅰ	یکپطرصس	Αʹ Πετρ	1st Per	I Petru	۱ پطرصا	یکپطرسس	I Petro	Αʹ Πετρ	۱ پطرصی	ペテロの前の書	1. پطرس	I Петар	ヘテロの前の書	1پطرسسه	۱ پطرصس	1e Petr	۱ پطرصئ	1Patris	1 ପିତରଙ	First P	یک پطرص	۱پطرسسی	1 پطرصی	1 Петар	1Patras	۱پطرسسا	Petro I	یکپطرصئ	یکپطرسه	1 Petru	1st Ptr	۱ پطرسى	1 پطرسی	1 Petro	یکپطرسى	I Петр	1 Piet	1st Pe	《彼得前书》	1 पतरस	۱پطرصه	1 Phia	1. Piè	1پطرصئ	۱پطرسه	1e Pet	1پطرصا	1. Pét	Α΄ Πέτ	I. Piè	I Phia	I. Pét	اولپتر	1 Петр	اولپطر	Α’ Πετ	۱ پطرص	1st Pt	۱-پطرس	۱پطرصس	I. Pet	1Peter	I. Пет	1. Per	۱پطرسس	I. Ptr	1st. P	I. Pyè	《彼得前書》	I. Per	۱پطرسى	1پطرسا	1. Pyè	1. Ptr	1پطرسئ	1 پطرص	1 پطرس	Α΄ Πετ	1. Пет	۱پطرصى	《伯多祿前書	1. Pet	Α' Πέτ	۱پطرصا	I. Pie	1۔پطرس	YekPtr	یکپطرص	1پطرصى	1ptrus	1پطرصی	《撇特爾前》	1 ਪਤਰਸ	۱۔پطرس	۱پطرسا	YekPet	1پطرسه	Α’ Πέτ	1 பேது	۱پطرسئ	1پطرسس	Αʹ Πετ	1. Pie	۱پطرصئ	Αʹ Πετ	1 Pete	۱ptrus	۱پطرسی	1. पतर	1. Pye	1پطرصس	۱پطرصی	1. But	۱ پطرس	1 Petr	1پطرصه	I. But	Αʹ Πέτ	Α' Πετ	Αʹ Πέτ	I Petr	1پطرسی	伯多祿前書》	1پطرسى	I Pete	I. Pye	1-پطرس	یکپطرس	베드로1서	I Piè	I But	Α’ Πε	彼得前書》	베드로전서	Α΄ Πε	《彼得前书	1پطرس	1 Piè	1 But	《彼得前書	۱پطرس	1 Pje	1 Pye	I Pét	1 Pet	Ⅰ ペテロ	1پطرص	Α' Πέ	۱پطرص	撇特爾前》	Α΄ Πέ	I Pet	I Pye	1 Pét	1st P	Α’ Πέ	1 Per	I Pie	1 Пет	Peter	I Пет	1 पतर	1 Ped	《撇特爾前	Αʹ Πέ	1 Pie	I Per	Αʹ Πέ	1. Pe	1 Pyè	伯多祿前書	I. Pt	Α' Πε	اولپت	ヘトロ 1	彼得前书》	I Ptr	ペトロ 1	اولپط	Ⅰ ヘテロ	1 Ptr	Αʹ Πε	Αʹ Πε	I Pyè	I. Pe	1. Pt	I Pt	《彼前》	彼得前书	1 Pt	1 بط	一ヘトロ	1 Pe	1 Pj	I Pe	۱پتر	1ヘテロ	撇特爾前	1 Pi	1ペテロ	۱پطر	۱ptr	1 Pd	1 ปต	I. P	彼得前書	1. P	1ptr	1پطر	一ペトロ	1Pet	۱pt	1베드	1 P	1پت	《彼前	۱پط	I P	۱پت	1pt	彼前》	1پط	1بط	۱پ	벧전	彼前
2Pet	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	Друга соборне послання апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на апостол Петар	Втора послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Petra	Друга послання апостола Петра	2-ге. послання апостола Петра	Друге послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	II. послание на апостол Петар	2. послание на апостол Петар	Второ писмо од апостол Петар	2-е. послання апостола Петра	2-ге послання апостола Петра	2-ге. соборне послання Петра	II послание на апостол Петар	Друга соборне послання Петра	Друге соборне послання Петра	Втора писмо од апостол Петар	2-а. послання апостола Петра	2-а. соборне послання Петра	2-а послання апостола Петра	2-е послання апостола Петра	II. послання апостола Петра	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	2-ге соборне послання Петра	2-е. соборне послання Петра	2 послание на апостол Петар	Síðara almenna bréf Péturs	Síðara almenna bref Peturs	Siðara almenna bréf Peturs	II послання апостола Петра	Síðara almenna bréf Peturs	2-е соборне послання Петра	Siðara almenna bréf Péturs	II. писмо од апостол Петар	Siðara almenna bref Péturs	2-а соборне послання Петра	II. соборне послання Петра	Siðara almenna bref Peturs	2. послання апостола Петра	Síðara almenna bref Péturs	رسالة القديس بطرس الثانية	2. соборне послання Петра	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	II соборне послання Петра	2 послання апостола Петра	Seconda lettera di Pietro	II писмо од апостол Петар	2. писмо од апостол Петар	2 соборне послання Петра	2 писмо од апостол Петар	Druga Petrova Poslanica	Второ послание на Петър	Друга посланица Петрова	Waraka wa Pili wa Petro	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Druga Petrova poslanica	Barua ya Pili ya Petro	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	patrusko dostro patra	II. посланица Петрова	Drugi List św. Piotra	II. Petrova Poslanica	Drugi List sw. Piotra	patras dī dūjī pattrī	Druga List św. Piotra	Toinen Pietarin kirje	Druga List sw. Piotra	Druga List św Piotra	petrācem dusre patra	Drugi List sw Piotra	पत्रुसको दोस्रो पत्र	پطرس کا دوسرا عام خط	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	पेत्राचें दुसरे पत्र	2. посланица Петрова	Друга послання Петра	II посланица Петрова	petrāceṃ dusre patra	petraceṃ dusre patra	2. Petrova Poslanica	petracem dusre patra	2-ге. послання Петра	II Petrova Poslanica	Друге послання Петра	Drugi List św Piotra	Druga List sw Piotra	2 Petrova Poslanica	2 посланица Петрова	II. List sw. Piotra	II. List św. Piotra	2-я. послание Петра	2-е. послание Петра	2-а. послання Петра	دوم پطرس‌نامه‌گی‌ها	2-е. послання Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2-ге послання Петра	دوم پترس‌نامه‌هاتان	II List sw. Piotra	II. List św Piotra	دومین نامه به پترس	2-я послание Петра	2е. послание Петра	دوم پطرس‌نامه‌ی‌ها	II List św. Piotra	II. послання Петра	2. List św. Piotra	איגרת פטרוס השנייה	पौलाचें दुसरे पत्र	دوم پترس‌نامه‌ی‌ها	II. Pietarin kirje	2-е послание Петра	II. List sw Piotra	Druhá kniha Petrov	Andra Petrusbrevet	2я. послание Петра	2-а послання Петра	Druha kniha Petrov	رسالة بطرس الثانية	2. List sw. Piotra	2-е послання Петра	2. List św Piotra	2я послание Петра	II List sw Piotra	2. послание Петра	Druhý list Petruv	II послання Петра	دوم پترس‌نامه‌هات	Druhá list Petrův	Druhá list Petruv	Druhý list Petrův	Druhý Petrov list	دوم پطرس‌نامه‌هات	Druha list Petrův	2 List sw. Piotra	دوم پطرس‌نامه‌شان	2е послание Петра	Segundo San Pedro	Druhý list Petrov	Druha list Petruv	Druga List Piotra	II Pietarin kirje	2. послання Петра	دوم پطرس‌نامه‌گان	Druhy list Petrův	2. Pietarin kirje	Siðara Pétursbref	Síðara Petursbréf	2 List św. Piotra	Peters Andet Brev	Siðara Petursbréf	Síðara Pétursbref	Druhy list Petruv	Epistula Petri II	Petrus andra brev	Siðara Pétursbréf	Síðara Petursbref	دوم پترس‌نامه‌شان	دوم پترس‌نامه‌گان	Drugi List Piotra	Πετρου Επιστολη Β	Druhy Petrov list	Epistula II Petri	2. List sw Piotra	Peters andre brev	Siðara Petursbref	Síðara Pétursbréf	Druhy list Petrov	II List św Piotra	Deuxiemes Pierre	دوم پطرس‌نامه‌ها	دوم پترس‌نامه‌اش	دوم پطرس‌نامه‌اش	2 List sw Piotra	دوم پطرس‌نامه‌ای	Andre Petersbrev	دوم پترس‌نامه‌ها	2 List św Piotra	دوم پترس‌نامه‌ای	Deuxièmes Pierre	Andet Petersbrev	2 послание Петра	درس‌های پطرس دوم	2 Pietarin kirje	Anden Petersbrev	درس‌های پترس دوم	2 послання Петра	II. list Petrův	Toinen Pietarin	Ikalawang Pedro	Deuxième Pierre	دوم پطرس‌نامه‌ی	پندهای پترس دوم	II. List Piotra	دوم پترس‌نامه‌ی	Deuxieme Pierre	II. list Petruv	2. Petrusbrevet	2.º. San Pedro	رساله دوم پترس	Zweiter Petrus	2. List Piotra	Dovom Patrissi	Secondo Pietro	2.o. San Pedro	2. list Petrův	II list Petruv	Seconda Pietro	رساله دوم پطرس	موعظه پترس دوم	2. list Petruv	Zweiten Petrus	2 Petrusbrevet	Zweites Petrus	II list Petrův	Dovom patrissi	II List Piotra	فرمان دوم پترس	Друге Петрово	Второ Петрово	Dovom patriss	Butros Labaad	2o. San Pedro	Dovompatrissi	دوم پترس رسول	Masodik Peter	Tweede Petrus	Втора Петрово	2.º San Pedro	دوم پطرس مقدس	پیام دوم پطرس	Zweite Petrus	نامه دوم پترس	Druhy Petrova	2.o San Pedro	نامه دوم پطرس	2º. San Pedro	2 List Piotra	پیام پترس دوم	Második Peter	Dovom Patrasa	Dovom pataris	2 list Petrův	دوم پطرس‌نامه	2-ге. Петрово	Segundo Pedro	II. San Pedro	Druha Petrova	Dovom patrasa	دوم پترس‌نامه	دوم پترس مقدس	Masodik Péter	Dovom Pataris	Друга Петрово	Második Péter	2 list Petruv	Druga Petrova	DovomPatrissi	Segunda Pedro	Druhý Petrova	2. Petersbrev	کتاب دوم پترس	Druhá Petrova	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	Друга Петрова	کتاب دوم پطرس	Dovom Patriss	dovvom petrus	Druhy Petrův	2-ге Петрово	השנייה פטרוס	Druhy Petrov	Dovom Patris	II. Phi-e-rơ	Dovom Patras	DovomPatrasa	2 e. Pjetrit	DovomPatriss	رسالة بطرس 2	Druga Piotra	دوم پطرسی‌ها	دوم پطرسی-ها	2 Petersbrev	2-я. Петруса	Dovompataris	Second Peter	2-а. Петрово	Dovom Peters	2ème. Pierre	Dovom patrus	II San Pedro	Druhy Petruv	2 i. Pjetrit	Druhá Petrov	دوم پترسی‌ها	2-е. Петруса	2. San Pedro	بطرس الثانية	دوم پترسی-ها	2-е. Петрово	Andre Peters	Dovom Patrus	Druhý Petrov	2º San Pedro	Druha Petruv	SecondPetros	DovomPataris	II. Pietarin	Dovom peters	Dovom patras	Dovompatriss	Dovompatrasa	Druha Petrov	Druha Petrův	2o San Pedro	Drugi Piotra	Druhá Petrův	Druhý Petrův	Druhý Petruv	Druhá Petruv	2eme. Pierre	Dovom patris	2eme Pierre	2. Phi-e-rơ	DovomPeters	Друга Петра	2-ге. Петра	2. patrusko	DovomPetras	Dovompatris	DovomPatras	دوم پطرس‌ها	II. Petrova	DovomPatros	DovomPetros	Anden Peter	DovomPatrus	2я. Петруса	2. पत्रुसको	Do patrissi	Andre Peter	Második Pét	DovomPetrus	2-е Петруса	Друге Петра	2-я. Петира	دوم پطرس-ها	2-е Петрово	2. Pietarin	Dovom peter	II. Петрова	Masodik Pét	2de. Pierre	Druga Piotr	2ème Pierre	2-я Петруса	2 k. Petrov	Dovom Peter	2 e Pjetrit	دوم پطرسساه	Második Pet	2 San Pedro	II Pietarin	Masodik Pet	دوم پترس-ها	Dovompatrus	Второ Петар	Tweede Petr	2-а Петрово	SecondPeter	2-е. Петира	Втора Петар	2 இராயப்பர்	2е. Петруса	2 पेत्राचें	Second Pete	Втора Петър	2 i Pjetrit	Второ Петър	Drugi Piotr	دوم پترس‌ها	II. Петрово	Second Petr	Dovompeters	Dovompatras	II. Phia-rơ	DovomPatris	II Phi-e-rơ	دو پطرسساه	Втора Петр	2. Петрово	2-я Петира	Второ Петр	II Phia-rơ	2. Петруса	2 k Petrov	Dovompeter	II. Piotra	II Petrova	2 Patrissi	Do patrasa	Dopatrissi	2 Phi-e-rơ	2. Pjetrit	2e. Pierre	دوم پطرسسه	2е. Петира	Dezyem Pye	دوم پطرسسا	Друга Петр	دوم پطرسسى	베드로의 둘째 서간	II. Pietro	2e. Petrus	Dezyem Pie	2 petrāceṃ	2-я. Петра	2.o. Pedro	2. Петрова	Second Per	II. Phi-rơ	2nd. Peter	2-а. Петра	Druhy Petr	2.º. Pedro	دومین پترس	Dezyem Pyè	2я Петруса	II. Pétrus	Dezyem Piè	دومپطرسساه	Second Pet	2 पत्रुसको	Pili Petro	Do pataris	2-е. Петра	دوم پطرسسئ	2 petracem	II Петрова	2°. Pietro	Second Ptr	II. Pierre	II. Butros	2. Pataras	2 petrācem	Do patriss	Druha Petr	2de Pierre	Dezyèm Pie	2я. Петира	دوم پطرسسی	DovomPeter	2d. Pierre	دوم پِطرُس	Dezyèm Pye	2-е Петира	II. Petruv	2 patrusko	2. Petrova	II. Petrův	Tweede Pet	II. Petrus	Druhá Petr	2 Pietarin	II. Petrov	2. Phia-rơ	II. Phê-rơ	2 petraceṃ	Druhý Petr	II Петрово	Dezyèm Piè	2е Петруса	2-ге Петра	Dezyèm Pyè	Πέτρου Β’	2. Phi-rơ	2. Phê-rơ	دوم پطرصه	دو پطرسسه	دوم پطرسی	2.º Pedro	2 Pataris	Dopataris	II Petrův	II. Петар	Anden Pet	II. Piotr	دوم پطرصا	2-а Петра	2° Pietro	2-я Петра	II Pierre	2.o Pedro	Do patras	دوم پطرسى	II Petrov	2º. Pedro	دوم پطرسئ	دومپطرسسا	2. Pétrus	Πέτρου Β'	2 Phia-rơ	Βʹ Πέτρου	دو پطرسسا	2e Petrus	Β’ Πέτρου	Βʹ Πέτρου	2. Pietro	2 پطرسساه	2. Петира	2d Pierre	دومپطرسسی	2nd. Petr	2 Петрово	2o. Pedro	دومپطرسسى	II Petruv	2. Petrus	Dopatrasa	2 Patrasa	II Piotra	Andre Pet	Πετρου Βʹ	Do patrus	Βʹ Πετρου	2е. Петра	Πέτρου Β΄	دوپطرسساه	Β' Πέτρου	Πέτρου Βʹ	Βʹ Πετρου	Second Pt	II Butros	2я Петира	II. Phêrô	دوم پطرسس	II. Peter	Second Pe	دوم پطرصس	2nd. Pete	2. Butros	Втора Пет	2 Petrova	Πετρου Β'	Второ Пет	دوم پطر س	دومپطرسسه	2. पत्रुस	2 Pjetrit	2 Pataras	ペトロの第二の手紙	II. Petri	Do peters	2 Петрова	2. Piotra	2. Petruv	Β’ Πετρου	II Petrus	2a. Pedro	Β΄ Πετρου	Do patris	2nd Peter	2ndPetros	2e Pierre	ヘトロの第二の手紙	Πετρου Β’	ペテロの第二の手紙	II Pietro	II. Petru	2. पेतरॉस	II. Петра	2 Patriss	Dopatriss	II. Pedro	II Pétrus	دو پطرسسى	2. Peters	دوم پطرصئ	Друга Пет	2. Petrov	دوم پطرصى	دومپطرسسئ	Πετρου Β΄	۲ پطرسساه	Πετρου Βʹ	دو پطرسسئ	2. Pierre	2Patrissi	II. Péter	دوم پطرسا	Πέτρου Βʹ	دوم پترسی	2. Petrův	دوم پطرصی	2я. Петра	Β' Πετρου	2е Петира	دوم پطرسه	2-е Петра	II Phê-rơ	II Phi-rơ	2 Петруса	II. Petro	Β΄ Πέτρου	II. Петър	ヘテロの第二の手紙	دو پطرسسی	دو پطرصی	2 Pierre	دومپطرصس	2 Patrus	Dopatrus	۲ پطرسسا	dovvompt	2. پطر س	II Peter	دومپطرصه	دو پطرصه	DoPatros	2. Petro	2 Петира	2nd Pete	Pili Pet	2Pataris	دو پطرسا	دوم پطرس	2nd Petr	Druhý Pt	2 Piotra	2o Pedro	دو پطرصئ	دوپطرسسه	2 Petrův	دومپطرسه	Druhá Pt	2 Pēturu	دومپطرسس	2 பேதுரு	2. Phêrô	DoPeters	Dopatras	2 Patras	II Piotr	2. Петра	2º Pedro	دو پطرسئ	II Петар	۲ پطرسسه	دوپطرسسى	2 पेतरॉस	DovomPet	دومپطرسى	2 Peters	2. Pedro	Dopeters	2 پطرسسی	دو پطرصا	II. Петр	Petri II	دومپطرسئ	2 patras	DoPatras	دوپطرسسئ	II Petri	۲ پطرسسی	2 پطرسسا	دوم-پطرس	دومپطرصئ	Druha Pt	II. Phia	II Петър	2ndPeter	دومپطرصى	۲ پطرسسئ	2. Petru	دو پطرسه	2e. Petr	II Péter	2 Pietro	2nd. Ptr	2nd. Per	2Patrasa	دو پطرسی	2е Петра	2Patriss	2. เปโตร	II Petru	2. Péter	۲پطرسساه	2 Petrov	2 Pétrus	2. Петър	Do peter	2 پطرسسئ	2 Petruv	2 Phi-rơ	2. Petri	2. ପିତରଙ	II Pedro	2 Petrus	2. Петар	۲. پطر س	دو پطرصى	DoPetros	II Петра	دو پطرصس	2. Piotr	Druhy Pt	II Phêrô	DoPetrus	2nd. Pet	2پطرسساه	دوم۔پطرس	دوپطرسسا	Second P	دومپطرسا	2a Pedro	دو پطرسى	2 पत्रुस	Petro II	دو پطرسس	دومپطرصی	دوم پطرص	2 Butros	2 پطرسسى	II Petro	DovomPtr	دوم پترس	۲ پطرسسى	2 پطرسسه	Πετρου Β	2 Patris	Dopatris	2я Петра	II. Pete	2. Peter	2 Phê-rơ	دومپطرسی	دوپطرسسی	II. Petr	DoPetras	دومپطرصا	2پطرسسى	2e. Pet	2 پطرصئ	دو پطرص	ヘトロの手紙二	2.۔پطرس	II. Ptr	Βʹ Πέτρ	2nd. Pt	2nd. Pe	دوپطرسى	2Patrus	2 پطرسئ	دومپطرص	دوپطرسه	Β’ Πετρ	دوپطرصئ	ペトロの手紙二	Βʹ Πέτρ	۲ پطرصه	دومپطرس	2 Петър	2 Piotr	دوپطرسس	2 پطرسا	2 پطرصا	II. Pét	Β' Πετρ	۲پطرسسه	2. Petr	II. Pie	II Phia	II. Per	۲پطرسسى	۲پطرسسئ	2nd Pet	۲ پطرسا	Βʹ Πετρ	۲ پطرسی	۲. پطرس	2. پطرس	Βʹ Πετρ	۲ پطرسئ	دوپطرصس	۲ پطرسس	2e Petr	2پطرسسه	2Patris	دوپطرصى	II Петр	۲.۔پطرس	II Pete	2 ପିତରଙ	2 Петар	2 پطرصی	2Patras	II. Piè	۲.-پطرس	دوپطرسئ	Druhy P	دوپطرصه	دو پطرس	DoPtrus	2 Petru	2 پطرسی	۲ پطرصى	2 Petro	II. Пет	2 Pedro	۲پطرسسا	Β΄ Πετρ	Β’ Πέτρ	۲پطرسسی	Dopeter	2 Petri	2 Peter	II. Pet	DoPeter	2. Петр	۲ پطرسى	2. Pete	2 پطرسه	دوپطرسی	۲ پطرصا	۲ پطرصی	2Peters	دوپطرسا	Β' Πέτρ	۲ پطرصس	《伯多祿後書》	Druha P	۲ پطرصئ	II. Pye	2 Péter	2 پطرصه	۲ پطرسه	2 Петра	2. Phia	2 پطرصى	II Petr	2پطرسسئ	2.-پطرس	2 پطرسى	2 पेत्र	دوپطرصی	2پطرسسی	Β΄ Πέτρ	2پطرسسا	II. But	2nd Ptr	دوپطرصا	Druhá P	ペテロの手紙Ⅱ	2 پطرسس	2nd Per	II. Pyè	2 เปโตร	ペテロの後の書	۲ پطر س	2. पतरस	ヘテロの手紙Ⅱ	2 پطرصس	Druhý P	2 پطر س	ヘテロの後の書	2 Phêrô	伯多祿後書》	II Pet	دومپتر	2۔پطرس	II Пет	2ptrus	2پطرصى	۲پطرسى	۲پطرصى	دوپطرس	II Ptr	دومپطر	2پطرصی	2nd Pt	II Pyè	2 ਪਤਰਸ	2nd Pe	2پطرسه	۲پطرصس	2 பேது	۲-پطرس	Β’ Πέτ	2پطرسس	II Per	2. Pie	Βʹ Πετ	Βʹ Πετ	۲پطرسس	2 Pete	2. Pye	2. पतर	2پطرصس	۲ پطرص	2. But	《伯多祿後書	2پطرصه	2 Petr	Β' Πετ	II Pét	۲پطرصه	دوپطرص	Βʹ Πέτ	2پطرسی	Βʹ Πέτ	II Piè	2پطرسى	2nd. P	2-پطرس	۲پطرسه	2 Piet	《彼得後書》	2 पतरस	2e Pet	2پطرصئ	2 Phia	2. Piè	2پطرصا	2. Pét	Β΄ Πέτ	۲پطرسی	II But	۲ptrus	II Pye	۲ پطرس	《撇特爾後》	2 Петр	۲پطرصی	Β’ Πετ	۲پطرسئ	II. Pt	II Pie	2Peter	2. Per	۲پطرصئ	2. Pyè	2پطرسا	۲پطرصا	2 پطرص	2. Ptr	2پطرسئ	Β΄ Πετ	II. Pe	۲۔پطرس	2 پطرس	《彼得后书》	۲پطرسا	Β' Πέτ	2. Пет	2. Pet	2 Per	Β’ Πέ	Ⅱ ヘテロ	2 Пет	伯多祿後書	۲پطرس	2 पतर	Βʹ Πέ	2 Ped	۲پطرص	Βʹ Πέ	2 Pie	2. Pe	2 Pyè	ヘトロ 2	Β' Πε	ペトロ 2	Βʹ Πε	2 Ptr	Βʹ Πε	DoPtr	II. P	2. Pt	撇特爾後》	II Pt	《撇特爾後	Β’ Πε	베드로2서	2nd P	2پطرس	Β΄ Πε	彼得后书》	《彼得後書	2 Piè	2 But	Ⅱ ペテロ	II Pe	2 Pje	2 Pet	2 Pye	2پطرص	Β' Πέ	《彼得后书	베드로후서	DoPet	دومپت	دومپط	2 Pét	彼得後書》	Β΄ Πέ	彼得後書	2 Pi	۲پتر	2ペテロ	二ペトロ	2 Pd	彼得后书	2 ปต	《彼后》	2. P	2ptr	2پطر	2Pet	撇特爾後	二ヘトロ	II P	۲ptr	2 Pt	2 بط	۲پطر	2 Pe	2 Pj	2ヘテロ	《彼後》	۲پط	2pt	《彼后	彼後》	2پط	2بط	۲pt	《彼後	2베드	2 P	۲پت	2پت	彼后》	彼後	۲پ	벧후	彼后
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Perše poslannja apostola Ivana	Perse poslannja apostola Ivana	Прво послание на апостол Јован	Прва послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Ensimmäinen Johanneksen kirje	Ensimmainen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	Перше послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-ше. послання апостола Івана	1-а. послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	I. послание на апостол Јован	1-ше послання апостола Івана	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	1-е. послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	1-а послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	1 послание на апостол Јован	Прво писмо од апостол Јован	1-е послання апостола Івана	I послание на апостол Јован	I. послання апостола Івана	1. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1 послання апостола Івана	Prima lettera di Giovanni	1. писмо од апостол Јован	Barua ya Kwanza ya Yohane	I. писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الأولى	I послання апостола Івана	I писмо од апостол Јован	1 писмо од апостол Јован	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	Ensimmainen Johanneksen	yūhãnā dī pahilī pattrī	Ensimmäinen Johanneksen	Прва посланица Јованова	யோவான் முதல் திருமுகம்	Pierwsza List św. Jana	Първо послание на Йоан	yohānāceṃ pahile patra	Първо послание на Иоан	yohanacem pahile patra	yuhannāko pahilo patra	Fyrsta bref Johannesar	yohanaceṃ pahile patra	یُوحنّا کا پہلا عام خط	yuhannako pahilo patra	Pierwszy List św. Jana	Fyrsta bréf Jóhannesar	Prva Ivanova poslanica	Pierwsze List św. Jana	yohānacem pahile patra	yūhannako pahilo patra	Fyrsta bréf Johannesar	yohānācem pahile patra	Fyrsta bref Jóhannesar	Pierwszy List sw. Jana	Pierwsze List sw. Jana	Pierwsza List sw. Jana	yohanāceṃ pahile patra	yohanācem pahile patra	Prva Ivanova Poslanica	yohānaceṃ pahile patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yūhannāko pahilo patra	Fyrsta Jóhannesarbref	I. посланица Јованова	Fyrsta Johannesarbref	Johannes’ første brev	Johannes' Første Brev	Første Johannes’ Brev	Pierwsza List św Jana	Første Johannes' Brev	Pierwsze List sw Jana	Pierwszy List sw Jana	Fyrsta Jóhannesarbréf	Första Johannesbrevet	Johannes’ Første Brev	Fyrsta Johannesarbréf	یوحنّا کا پہلا عام خط	Pierwszy List św Jana	Pierwsze List św Jana	1. посланица Јованова	Forsta Johannesbrevet	Pierwsza List sw Jana	I. Johanneksen kirje	Перша Послання Іоана	Перша Послання Івана	1-е. послание Иоанна	1. Johanneksen kirje	Johannes första brev	Перше Послання Івана	1-ше. Послання Івана	Johannes forsta brev	1 посланица Јованова	1-я. послание Иоанна	I посланица Јованова	Перше Послання Іоана	یوحنا کا پہلا عام خط	I. Ivanova Poslanica	1-ше. Послання Іоана	यूहन्नाको पहिलो पत्र	योहानाचें पहिले पत्र	1. Ivanova Poslanica	1е. послание Иоанна	Første Johannesbrev	1-я послание Иоанна	1я. послание Иоанна	1-е послание Иоанна	I Ivanova Poslanica	1-ше Послання Іоана	1-а. Послання Івана	1-е. Послання Іоана	1-е. Послання Івана	1 Ivanova Poslanica	איגרת יוחנן הראשונה	I Johanneksen kirje	1-ше Послання Івана	1 Johanneksen kirje	1-а. Послання Іоана	Ιωαννου Επιστολη Α	1е послание Иоанна	1-а Послання Івана	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-е Послання Івана	رسالة يوحنا الأولى	1я послание Иоанна	1. послание Иоанна	1-е Послання Іоана	Pierwsza List Jana	1-а Послання Іоана	Pierwszy List Jana	Pierwsze List Jana	Epistula Ioannis I	Epistula I Ioannis	1. Johannes' Brev	1. Послання Івана	1. Johannes’ Brev	I. Послання Івана	1 послание Иоанна	1. Послання Іоана	Mutalāvatu யோவான்	I. Послання Іоана	1. Johannesbrevet	Johannes’ 1. Brev	Johannes' 1. Brev	1 Johannes’ Brev	První list Janův	Prvá kniha Jánov	Primero San Jaan	Primero San Juun	Primero San Juan	Primero San Jaun	Prvá kniha Janov	Prvni list Januv	1 Johannes' Brev	1 Послання Іоана	I. List św. Jana	1. List sw. Jana	Prva kniha Jánov	Johannes’ 1 Brev	První list Januv	I. List sw. Jana	1 Johannesbrevet	1. List św. Jana	Prvni list Janův	I Послання Івана	Johannes' 1 Brev	I Послання Іоана	1 Послання Івана	Prva kniha Janov	1. List sw Jana	Prvý Janov list	Prvý Jánov list	முதலாவது யோவான்	Første Johannes	I. List sw Jana	Prvý list Jánov	I. List św Jana	1. List św Jana	Primer San Juun	Prvý list Janov	Primer San Juan	Yooxanaa Kowaad	Erster Johannes	Prvy list Jánov	Eerste Johannes	Ersten Johannes	I List sw. Jana	Prvy list Janov	1 List sw. Jana	Prvy Janov list	1 List św. Jana	1. Johannesbrev	Prvy Jánov list	Primer San Jaun	Erstes Johannes	Avval Yoohanaah	I List św. Jana	Primer San Jaan	I. Johanneksen	1 Johannesbrev	Premières Jean	1. Johanneksen	Erste Johannes	AvvalYoohanaah	Prima Giovanni	1 List sw Jana	1 List św Jana	I List św Jana	Primo Giovanni	I List sw Jana	Premieres Jean	Avval Yoohanna	Avval Yohanaah	Avval Yuhannah	Avval Yohannah	Avval Yuhanaah	1.o. San Juun	Primeira João	1.º. San Juan	1-ше. Иоаново	Primeiro João	Перша Йоаново	1.o. San Juan	1.º. San Juun	AvvalYohannah	AvvalYuhannah	I. list Januv	Първо Йоаново	הראשונה יוחנן	Прво Јованово	اول Yoohanaah	Kwanza Yohane	رسالة يوحنا 1	Yek Yoohanaah	Première Jean	Premiers Jean	1. list Januv	AvvalYoohanna	I. list Janův	1-ше. Йоаново	1.º. San Jaun	Първа Иоаново	Перше Иоаново	1.o. San Jaan	Прва Јованово	1 Johanneksen	Avval یوحناءه	1.º. San Jaan	I Johanneksen	Avval Yuhanna	Първо Иоаново	Pierwsza Jana	AvvalYohanaah	1. list Janův	Прва Јованова	avval yohannā	1.o. San Jaun	AvvalYuhanaah	Pierwsze Jana	Перше Йоаново	Avval Yoohana	Premiere Jean	Avval Yohanna	Primeira Joao	Pierwszy Jana	Първа Йоаново	Kwanza Yohana	Avval یوهناءه	Перша Иоаново	Primeiro Joao	اول Yuhannah	Premier Jean	Avval یوحنات	Yek Yohannah	Prvni Janova	1º. San Juun	1.o San Juun	اولYoohanaah	Avval یوحناء	1-ше Йоаново	1-а. Йоаново	1.º San Juun	Primero Jaan	1-е. Иоаново	Avvalیوحناءه	اول Yohannah	Yek Yohanaah	1. yūhannāko	1o. San Jaun	1º. San Jaun	1.o San Jaun	AvvalYohanna	Avval یوهنات	1. यूहन्नाको	AvvalYuhanna	Yek Yuhanaah	1-ше Иоаново	اوّل-یُوحنّا	Yek Yuhannah	1o. San Juun	1e. Johannes	1-ше. Іоанна	Avval یوهناء	اوّل یُوحنّا	1°. Giovanni	1.º San Jaun	Primero Juan	AvvalYoohana	1o. San Jaan	YekYoohanaah	1.º San Juan	Primero Jaun	1. List Jana	I list Januv	Avval یوحناه	Yek Yoohanna	1. yuhannāko	I. List Jana	1º. San Juan	1.o San Juan	Перше Іоанна	Avval Yuhana	1 list Januv	Prva Ivanova	1. yūhannako	1.º San Jaan	Primero Juun	Avval Yohana	يوحنا الأولى	1 list Janův	Avval یوهناه	اول Yohanaah	1. yuhannako	1o. San Juan	I list Janův	1-а. Иоаново	اول Yuhanaah	Avvalیوهناءه	První Janova	1º. San Jaan	1-е. Йоаново	1.o San Jaan	Перша Іоанна	اول Yoohanna	I. San Jaun	Avvalیوحنات	1 yohanacem	Avval یوحنی	1º San Juun	I. Yooxanaa	1o San Jaan	Avval یوحنآ	Перше Іоана	Primer Jaan	1 यूहन्नाको	1 yohānaceṃ	Avvalیوحناء	1-а Иоаново	Prvni Janův	Yek Yuhanna	1-е. Иохана	1 yohānāceṃ	اولYohannah	1 Yoohanaah	1. San Juun	Yek Yoohana	Primer Juan	1o San Juan	1. Yoohanna	I. San Juun	Avvalیوهناه	1º San Jaun	اول یوحناءه	1e Johannes	اولYuhanaah	1. San Jaun	Avval یوحنا	1-е. Іоанна	Перше Івана	1. Yooxanaa	1-е Йоаново	Avval یوهنی	1. San Juan	Avval یوهنآ	اوّل یوحنّا	اولYohanaah	اول Yoohana	1o San Jaun	Primer Jaun	اولYoohanna	1-ше. Івана	Prvni Januv	I. San Jaan	Перша Іоана	1 List Jana	1. Johannes	1º San Juan	1 yuhannāko	اولYuhannah	I List Jana	1-е. Иоанна	Перша Івана	I. Johannes	1. San Jaan	1-ше. Іоана	I. San Juan	۱ Yoohanaah	First Jophn	1º San Jaan	Avval یوهنا	Primer Juun	Yek Yohanna	1o San Juun	1 yohanācem	Avval یوهنه	اول یوهناءه	1-а Йоаново	اول Yuhanna	1 yūhannako	YekYohanaah	1. Јованово	Avval یوحنى	1 i. Gjonit	1 அருளப்பர்	YekYuhanaah	اول Yohanna	I. Јованово	Avval یوحنة	1-я. Иоанна	První Januv	1 yohānacem	YekYoohanna	1. Giovanni	Avvalیوهنات	1-е Иоаново	Avval یوحنه	Avvalیوهناء	1 yohanāceṃ	1-я. Иохана	První Janův	1 yūhannāko	1 yuhannako	1° Giovanni	1. Јованова	YekYuhannah	Avval یوهنى	1 yohanaceṃ	1 yohānācem	YekYohannah	1-а. Іоанна	Avvalیوحناه	I. Јованова	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	Avval یوهنة	AvvalYuhana	I. Giovanni	1 e. Gjonit	1-ше Іоанна	AvvalYohana	First Joon	Avvalیوهنة	اولیوهناءه	یک یوحناءه	اوّل۔یوحنا	1 San Juun	First Jphn	اولYohanna	Ιωάννου Αʹ	I Johannes	1-е. Івана	Прво Јован	Prvý Janov	۱ Yohannah	Prvý Jánov	Avvalیوهنى	اولYoohana	I Јованово	First Jhhn	I San Juan	I. Йоаново	Ιωάννου Α'	1 Јованово	1-ше Івана	۱ Yuhannah	Kwanza Yoh	1. Йоаново	Ιωάννου Α΄	1 Yohannah	۱Yoohanaah	1-е Іоанна	1 San Juan	1е. Иоанна	I San Juun	Avvalیوحنا	۱ Yoohanna	Avvalیوحنآ	1 Johannes	Eerste Joh	1 e Gjonit	YekYoohana	Прва Јован	YekYohanna	1 Yuhannah	اولیوحناءه	اول یوحنات	Ιωάννου Α’	I. Ivanova	Prva Jánov	1ère. Jean	I. Yokanan	1 San Jaun	1я. Иохана	اول یوهناه	Ιωάννου Αʹ	۱ Yuhanaah	I San Jaan	1-е Иохана	Prva Janov	اول یوهناء	I Yooxanaa	1. یُوحنّا	1-е. Іоана	1-я Иоанна	Avvalیوحنی	Első Janos	1 San Jaan	۱ Yohanaah	Unang Juan	1 i Gjonit	First Jhon	1 Yooxanaa	First John	اولYuhanna	Avvalیوحنه	1. Yokanan	I San Jaun	YekYuhanna	1. Ivanova	First Johm	Ιωαννου Αʹ	1st. Jophn	Yek Yohana	1-я Иохана	Første Joh	1. युहत्रा	Първа Йоан	1. Yohanes	I Јованова	Първо Йоан	1я. Иоанна	Avvalیوهنی	1 Јованова	1Yoohanaah	I. Yohanes	Ιωαννου Α΄	Ιωαννου Α'	Avvalیوهنه	First Jonh	1-а. Іоана	Premye Jan	1-е Иоанна	1 Yohanaah	Avvalیوحنة	یک یوهناءه	1 Yoohanna	1.-یُوحنّا	1е. Иохана	Ιωαννου Α’	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	1ere. Jean	1. Ioannis	Prvy Janov	۱.-یُوحنّا	Avvalیوحنى	1 Yuhanaah	I. Иоаново	I Giovanni	اول Yuhana	Prvy Jánov	1-а. Івана	1-ше Іоана	Ιωαννου Αʹ	Първо Иоан	1 Giovanni	1. यूहन्ना	اول یوحناء	1. Иоаново	Prvá Janov	Yek Yuhana	1 k. Jánov	اول Yohana	Elso Janos	اول یوحناه	Първа Иоан	۱. یُوحنّا	Elso János	Prvá Jánov	1 k. Janov	Első János	Avvalیوهنا	I. Ioannis	1-а Іоанна	اول یوهنات	Avvalیوهنآ	1.º. Jaan	اولیوهناه	1-یُوحنّا	1 یوهناءه	1er. Jean	I. Janova	YekYuhana	1 Иоаново	1 Ioannis	1.º. Juun	اولYohana	اول یوهنآ	1 Yohanes	1 k Jánov	1st. Jphn	اول یوحنی	První Jan	1-а Іоана	ヨハネの第一の手紙	یک یوهناه	I Yokanan	۱Yohannah	اول یوحنة	1. Іоанна	I Ivanova	Α’ Ιωάννη	요한의 첫째 서간	1ere Jean	اول یوحنى	I. Іоанна	۱. یوحنّا	1 Ivanova	1-е Івана	1 Yokanan	1 k Janov	First Jhn	یک یوحنات	I Иоаново	1. Janova	1.o. Jaan	I Yohanes	1я Иохана	1.o. Juun	یک یوحناء	YekYohana	I Ioannis	1Yohannah	1.º. Juan	1 युहत्रा	اولیوحناه	1re. Jean	First Joh	اول یوهنه	یکیوحناءه	1.º. Jaun	۱ یُوحنّا	Α΄ Ιωαννη	1 یوحناءه	1Yohanaah	1. யோவான்	1я Иоанна	1 यूहन्ना	Ioannis I	Α΄ Ιωάννη	اول یوهنا	1st. Jonh	1st. Johm	1 योहानाच	۱Yuhannah	1.o. Juan	اولYuhana	1.o. Jaun	۱ یوهناءه	Ιωαννου Α	1 یُوحنّا	Α’ Ιωαννη	1. Yohane	۱Yohanaah	۱ Yuhanna	1. Иоанна	اولیوهنات	1. Иохана	Αʹ Ιωαννη	اول یوهنى	Αʹ Ιωαννη	اول یوهنة	Αʹ Ιωάννη	1ère Jean	1st. Jhon	1 Yuhanna	1. Gjonit	اول یوهنی	Αʹ Ιωάννη	اول یوحنآ	اولیوهناء	1е Иохана	۱ Yohanna	1st. John	1 Yoohana	I. Yohane	1st Jophn	1st. Jhhn	Α' Ιωάννη	1-е Іоана	1 Yohanna	۱ Yoohana	AvvalJohn	یکیوهناءه	1 Йоаново	اولیوحنات	1st. Joon	۱-یُوحنّا	1е Иоанна	اول یوحنا	1Yoohanna	یک یوحناه	1. Yohana	۱Yuhanaah	1Yuhannah	I Йоаново	I. Yohana	1. یوحنّا	Α' Ιωαννη	اولیوحناء	۱Yoohanna	۱ یوحناءه	1Yuhanaah	یک یوهنات	Prvni Jan	اول یوحنه	1-а Івана	یک یوهناء	I Yohane	۱ یوحنات	1.۔یوحنا	یک یوحنا	1o. João	1.º Jaun	1 Janova	یک یوحنآ	I. Giăng	1.o Juan	1º. Juan	1o. Jaan	1st Jhhn	1. Janos	I. Janov	1 یوهناء	1 یوهناه	I. Іоана	I. Januv	اولیوحنه	1st Jonh	1. Janov	1st Johm	یک یوهنى	I. Janos	اولیوهنة	1. Іоана	1. Januv	1 Yuhana	یکیوحنات	۱ یوحناء	1. ଯୋହନଙ	I Janova	1o. Juun	۱یوهناءه	1º. Jaun	First Jo	1.o Jaun	1Yohanna	یک یوهنة	1 Yohane	1st Jphn	اولیوهنى	1.º Juan	1 Иохана	1. Giăng	I. Jánov	1 ਯੂਹੰਨਾ	1 یوحناء	1 یوحناه	1 yūhãnā	1. János	1. Gioan	1a. Joao	1.º Jaan	1 Yohana	یک یوحنه	1یوهناءه	1.o Juun	1º. Juun	1. Јован	1o. Jaun	Yohane I	۱ یوهناه	یک یوحنی	1Yoohana	First Jh	اولیوهنه	یکیوهناء	یکیوحناه	1st. Jhn	۱یوحناءه	اولیوحنة	1st Jhon	I Yohana	1o. Juan	1. ยอห์น	I. János	I. Gioan	1º. Jaan	1.o Jaan	1. Jánov	1.º Juun	اولیوحنى	I. Јован	یک یوهنه	1. Janův	۱Yoohana	I. Івана	۱ یوهنات	1 Иоанна	یک یوهنی	اولیوهنآ	First Jn	۱.۔یوحنا	1re Jean	1Yuhanna	۱Yuhanna	1. Jophn	اولیوهنی	۱ یوهناء	I. Jophn	اولیوهنا	یکیوهنات	ヨハネの第一の書	1 یوهنات	I. Janův	1st Joon	1. Івана	1o. Joao	1یوحناءه	یک یوهنا	1 Gjonit	۱ Yohana	1st John	یک یوهنآ	1er Jean	1st. Joh	Una Juan	اولیوحنآ	I Іоанна	1 யோவான்	۱ یوحناه	اولیوحنی	یک یوحنى	1 Іоанна	1 یوحنات	یکیوهناه	یکیوحناء	اولیوحنا	۱ Yuhana	یک یوحنة	۱Yohanna	۱ یوحنّا	1a. João	1 یوحنّا	I. Johm	1 Janův	ヨハネの手紙Ⅰ	1. Ioan	I Gioan	Прва Јн	1a Joao	1 Janov	۱۔یوحنا	1 János	۱ یوحنى	I Giăng	۱Yuhana	1 یوهنا	1 ଯୋହନଙ	1. John	1 یوحنی	I János	1 یوهنآ	I Janov	۱یوهناء	۱یوهناه	I. John	1o João	1 Giăng	1Yohana	I Janův	1. Johm	ヨハネの手紙一	یکیوهنآ	1 Gioan	1 ยอห์น	I. Ioan	۱ یوحنه	یکیوهنه	I. Иоан	1 یوحنا	1 یوهنی	یکیوهنى	۱ یوهنی	۱ یوهنا	1یوهناه	I Januv	1. João	1st Joh	1 Jophn	1یوهناء	1 Yahya	I. Jhon	1یوهنات	1 Івана	۱ یوحنة	1. Jhon	Elso Jn	I Jophn	První J	I Івана	یکیوحنة	1. Иоан	۱یوحناء	۱یوحناه	۱Yohana	یکیوحنا	1 یوحنآ	I. João	1 Januv	Első Jn	۱ یوحنآ	یکیوحنی	1. Jonh	1. Jana	1º Jaun	۱یوهنات	1o Jaan	I. Jhhn	I. Йоан	János I	I. Jean	1o Juan	1. Joao	Prvni J	1. Yoox	1º Juun	1 Јован	1Yuhana	1 یوهنه	۱ یوهنى	1. Juun	1st. Jo	1. Jaun	1۔یوحنا	I Jánov	1 یوحنة	I Janos	I. Juun	1یوحناء	I Јован	1e. Joh	1 Janos	I. Jaun	1 Jánov	1 Yōvaṉ	1یوحنات	1 یوحنى	I. Jana	1st Jhn	I. Jonh	I. Yoox	Janos I	1یوحناه	I. Joao	1. Jean	یکیوحنآ	1. Jhhn	1. Йоан	1. Joon	۱ یوحنا	۱ یوحنی	1st. Jn	1. Jphn	1 یوحنه	یکیوحنه	یکیوحنى	1 یوهنة	۱ یوهنه	۱ یوهنة	1a João	۱یوحنات	I Іоана	I. Jaan	I. Juan	1st. Jh	1 Іоана	1. Jaan	1 یوهنى	1o Joao	1. Juan	1º Juan	۱ یوهنآ	1 योहान	یکیوهنا	I. Jphn	1. योहन	1o Juun	یکیوهنة	I. Joon	1o Jaun	1º Jaan	یکیوهنی	1یوحنه	1 João	1e Joh	۱یوهنآ	I. Yoh	1 Juan	1st Jo	1 Jphn	1 Juun	1 Joao	I Йоан	1 Johm	I Jphn	1. Yoh	I Juan	I Johm	1 Йоан	I Joao	۱یوهنا	۱یوحنی	I Juun	I João	1یوهنا	1یوهنآ	1یوهنة	Αʹ ᾿Ιω	۱یوحنآ	1یوحنی	I Jean	Αʹ ᾿Ιω	I. Jhn	1 Joon	I Jhhn	I. Joh	1یوحنى	Α’ ᾿Ιω	1. Joh	1 Jhhn	1 योहन	1st Jn	I Joon	1. Jhn	۱یوحنا	۱یوهنی	1 Jean	۱یوحنى	《约翰一书》	Α΄ ᾿Ιω	I Jonh	avvlyo	1 Yoox	《約翰壹書》	1. Jóh	I Yoox	1یوهنى	۱یوهنه	I. Jóh	۱یوحنة	1 Jonh	1یوهنی	《伊望第一》	1 Jhon	1st Jh	1یوحنة	Α' ᾿Ιω	I Иоан	1یوحنا	1یوحنآ	1 Jana	1 Jaun	1 யோவா	۱یوهنى	1 Jaan	1 Ioan	I John	I. Jan	I Jaun	I Jana	1. Jan	I Ioan	1 John	《約翰一書》	I Jaan	I Jhon	《若望一書》	1یوهنه	۱یوحنه	《约翰壹书》	۱یوهنة	1 Иоан	I Yoh	1. Јн	1. Jh	I. In	I. Јн	1. In	I. Jh	1 Yoh	۱yohn	1 Yhn	Αʹ Ιω	Αʹ Ιω	Α' Ιω	1yohn	Ⅰ ヨハネ	1یوحن	1 Joh	I. Jo	约翰一书》	約翰一書》	I. Gi	伊望第一》	《约翰一书	若望一書》	۱یوحن	1. Gi	約翰壹書》	Α΄ Ιω	1John	1. Jo	约翰壹书》	I Joh	《約翰壹書	I. Jn	1 Jan	Α’ Ιω	《約翰一書	《约翰壹书	《若望一書	1 Jóh	I Jhn	《伊望第一	اولیو	1 Jhn	I Jóh	I Jan	1. Jn	I In	1 يو	1 யோ	1 Gi	۱یوح	1یوح	I Gi	1 In	۱yoh	1 ยน	约翰壹书	1 Јн	1Yoh	約翰壹書	요한일서	若望一書	伊望第一	I Jo	요한1서	約翰一書	1 Jo	1ヨハネ	I Јн	约翰一书	1 Ин	1yoh	1 Jn	1 Йн	I Jn	1 Ів	I. J	I Jh	1 Jh	1 Gj	1 Iv	一ヨハネ	1 Gv	《約壹》	《约壹》	1. J	1yo	۱یو	I J	約壹》	1 J	1요한	1یو	《約壹	《约壹	约壹》	۱yo	約壹	约壹	요일
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Втора послание на апостол Јован	Второ послание на апостол Јован	Druhe poslannja apostola Ivana	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-ге. послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Друга послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	Друге послання апостола Івана	Второ писмо од апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	2. послание на апостол Јован	Втора писмо од апостол Јован	2-а. послання апостола Івана	2-ге послання апостола Івана	2-е послання апостола Івана	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	2 послание на апостол Јован	II. послання апостола Івана	Seconda lettera di Giovanni	2-а послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثانية	2. послання апостола Івана	II послання апостола Івана	2 послання апостола Івана	II писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	2. писмо од апостол Јован	2 писмо од апостол Јован	Друга посланица Јованова	Toinen Johanneksen kirje	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Pili wa Yohane	Druga Ivanova poslanica	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	Barua ya Pili ya Yohane	Druga Ivanova Poslanica	II. посланица Јованова	yūhannako dostro patra	Второ послание на Йоан	yūhannāko dostro patra	yuhannāko dostro patra	yuhannako dostro patra	Второ послание на Иоан	II. Johanneksen kirje	yohānacem dusre patra	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	yohanāceṃ dusre patra	II. Ivanova Poslanica	yohānāceṃ dusre patra	II посланица Јованова	yohānācem dusre patra	yohanācem dusre patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yohānaceṃ dusre patra	Annað bréf Johannesar	yūhãnā dī dūjī pattrī	yohanaceṃ dusre patra	Annað bref Jóhannesar	2. посланица Јованова	یوحنا کا دوسرا عام خط	Annað bréf Jóhannesar	Annað bref Johannesar	yohanacem dusre patra	2 посланица Јованова	Annað Jóhannesarbréf	Друга Послання Іоана	Anden Johannes’ Brev	2-я. послание Иоанна	Andra Johannesbrevet	2-ге. Послання Іоана	II Johanneksen kirje	Johannes’ Andet Brev	Друга Послання Івана	2-е. послание Иоанна	Annað Johannesarbréf	2. Ivanova Poslanica	Друге Послання Іоана	II Ivanova Poslanica	Друге Послання Івана	Annað Johannesarbref	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2. Johanneksen kirje	Johannes’ andre brev	Anden Johannes' Brev	योहानाचें दुसरे पत्र	Johannes' Andet Brev	2-ге. Послання Івана	Annað Jóhannesarbref	Druga List św. Jana	2 Ivanova Poslanica	2-а. Послання Іоана	2-е. Послання Іоана	Epistula II Ioannis	2-я послание Иоанна	Drugi List sw. Jana	2 Johanneksen kirje	2-а. Послання Івана	2-е послание Иоанна	Drugi List św. Jana	رسالة يوحنا الثانية	Johannes andra brev	2-ге Послання Іоана	2е. послание Иоанна	Druga List sw. Jana	Epistula Ioannis II	2-ге Послання Івана	2-е. Послання Івана	2я. послание Иоанна	2-е Послання Іоана	Druga List św Jana	2-а Послання Іоана	Ιωαννου Επιστολη Β	II. Послання Іоана	2-а Послання Івана	Toinen Johanneksen	Drugi List sw Jana	یوحنّا کا دوسرا خط	2. послание Иоанна	Drugi List św Jana	II. Послання Івана	Anden Johannesbrev	Andet Johannesbrev	2-е Послання Івана	Druga List sw Jana	איגרת יוחנן השנייה	2е послание Иоанна	2я послание Иоанна	Druhá kniha Jánov	II. List św. Jana	II Послання Іоана	2. Johannesbrevet	2. Послання Іоана	Druha kniha Jánov	2. Послання Івана	II. List sw. Jana	2. Johannes' Brev	2 послание Иоанна	2. Johannes’ Brev	Druhá kniha Janov	II Послання Івана	Druha kniha Janov	Druhý Jánov list	Zweiten Johannes	Zweites Johannes	2. List sw. Jana	Druhy list Janov	2 Johannesbrevet	Druhá list Janův	Druhý list Janův	2. List św. Jana	II. List sw Jana	2 Послання Івана	Druhy list Jánov	Druhy list Januv	Druha list Janův	Druhy Janov list	Segundo San Juan	Druha list Januv	Segundo San Jaun	2 Johannes’ Brev	Druhy Jánov list	Segundo San Jaan	Segundo San Juun	Druhý list Janov	2 Послання Іоана	Druhy list Janův	II. List św Jana	Secondo Giovanni	Zweiter Johannes	II List św. Jana	Druhý list Jánov	Послання до Тита	Druhý list Januv	Druhá list Januv	2 Johannes' Brev	Druhý Janov list	II List sw. Jana	Seconda Giovanni	Druga List Jana	II List św Jana	Zweite Johannes	Dovom Yoohanaah	Tweede Johannes	2 List sw. Jana	2 List św. Jana	2. Johannesbrev	Yooxanaa Labaad	II List sw Jana	2. List sw Jana	Drugi List Jana	II. Johanneksen	2. List św Jana	Dovom Yohannah	Dovom Yuhanaah	Второ Јованово	II. list Januv	Dovom Yoohanna	Deuxièmes Jean	II Johanneksen	Dovom Yohanaah	Dovom Yuhannah	2 Johannesbrev	Andre Johannes	2. Johanneksen	Втора Јованово	Друга Јованова	2 List sw Jana	II. list Janův	2 List św Jana	dovvom yohannā	Anden Johannes	Deuxiemes Jean	Ikalawang Juan	DovomYoohanaah	Deuxième Jean	II list Januv	Masodik Janos	Dovom Yoohana	2.º. San Jaun	2.o. San Jaan	Dovom یوهناءه	Второ Йоаново	Dovom Yohanna	2 Johanneksen	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	2.º. San Jaan	Második Janos	2-ге. Иоаново	2. list Janův	2.o. San Jaun	Второ Иоаново	Друга Йоаново	Második János	Друге Йоаново	Dovom یوحناءه	Втора Йоаново	Druga Ivanova	Втора Иоаново	Masodik János	Dovom Yuhanna	DovomYuhanaah	Друга Иоаново	DovomYohanaah	دوم Yoohanaah	2.o. San Juun	يوحنا الثانية	2.º. San Juan	2-ге. Йоаново	Deuxieme Jean	2.o. San Juan	2.º. San Juun	DovomYoohanna	II. List Jana	II list Janův	رسالة يوحنا 2	Друге Иоаново	DovomYuhannah	2. list Januv	DovomYohannah	2-ге Йоаново	Second Jophn	2o. San Jaan	Druhy Janova	دومYoohanaah	Друга Іоанна	Dovom یوهناه	Segunda João	دوم Yohannah	II. Giovanni	2. List Jana	2.º San Juan	Dovom Yohana	2. yuhannāko	2º. San Juan	II. San Jaun	Segundo Jaun	2.o San Juan	2 list Januv	دوم Yuhannah	II. Јованова	2. yūhannako	Dovomیوهناءه	2-ге. Іоанна	2. यूहन्नाको	2.º San Jaan	Dovom یوحناه	2 list Janův	Segundo João	2. yuhannako	Друге Іоанна	2o. San Juan	II. Yooxanaa	2-а. Иоаново	Dovom Yuhana	2-ге Иоаново	2º. San Jaan	2-е. Йоаново	II. Johannes	II. San Juun	Segundo Juun	2.o San Jaan	Dovom یوهنات	DovomYuhanna	Druhá Janova	DovomYohanna	Druhý Janova	2º. San Juun	II. San Jaan	Segundo Jaan	2.o San Juun	Dovom یوهناء	השנייה יוחנן	Segundo Joao	2.º San Juun	2-а. Йоаново	DovomYoohana	2-е. Иоаново	2. yūhannāko	2o. San Jaun	2º. San Jaun	Dovom یوحنات	II. San Juan	Segundo Juan	2.o San Jaun	دوم Yuhanaah	Do Yoohanaah	دوم Yoohanna	Druha Janova	Dovom یوحناء	II. Јованово	Segunda Joao	2o. San Juun	II List Jana	2e. Johannes	دوم Yohanaah	2.º San Jaun	2°. Giovanni	Dovomیوحناءه	Druha Jánov	Dovomیوهناء	Второ Јован	Druhy Janův	دوم یوحناءه	Втора Јован	Dovomیوهنات	Dovom یوحنه	II San Jaan	2-а Йоаново	II. Yohanes	2 yūhannako	دوم-یُوحنّا	۲ Yoohanaah	2. Јованово	دومYuhanaah	2 அருளப்பர்	2 i. Gjonit	II Johannes	Dovomیوحناه	Dovom یوهنى	Second Jhon	دومYohannah	2-я. Иоанна	DovomYohana	2 yohānacem	II. Ioannis	II San Juan	Dovom یوهنة	Druhy Janov	DovomYuhana	Pili Yohana	II Yooxanaa	2. Giovanni	2-ге. Іоана	2-е Иоаново	2 yohanāceṃ	Druhy Januv	II San Jaun	دومYuhannah	Druhý Jánov	2-я. Иохана	Dovom یوهنه	II. Yokanan	II. Йоаново	Druhá Jánov	2. Јованова	2° Giovanni	Second Joon	2 yūhannāko	2 yuhannako	II San Juun	2 yohanaceṃ	دومYohanaah	2 yohānācem	دوم یُوحنّا	Dovom یوحنى	2-а. Іоанна	II. Ivanova	2-ге. Івана	2 e. Gjonit	دوم Yoohana	Dovom یوحنة	دومYoohanna	Second Jphn	Dovom یوهنآ	دوم Yohanna	2 yohanacem	2º San Juun	Do Yuhannah	2o San Jaan	DoYoohanaah	Dovom یوهنی	2 yohānaceṃ	2-а Иоаново	Druha Januv	Do Yoohanna	2 yohānāceṃ	2-е. Иохана	Second John	2. San Juun	Друга Івана	2 Yoohanaah	2o San Juan	2. Yoohanna	II Јованова	II. Иоаново	Друга Іоана	Second Johm	2º San Jaun	Druhý Janov	Second Jonh	2e Johannes	Do Yohannah	Druhá Janov	2. San Jaun	2-е. Іоанна	دوم یوهناءه	II Giovanni	Dovom یوهنا	2. Yooxanaa	دوم Yuhanna	Dovom یوحنآ	2-е Йоаново	2. San Juan	Druhá Januv	Dovomیوحناء	Друге Івана	Druhý Janův	Do Yohanaah	Dovomیوحنات	Druhá Janův	Dovom یوحنی	2 यूहन्नाको	2o San Jaun	2-ге Іоанна	Druhy Jánov	Pili Yohane	Druhý Januv	2º San Juan	2. Johannes	Druha Janův	2 List Jana	2 yuhannāko	II Јованово	Druha Janov	Dovomیوهناه	2-е. Иоанна	Second Jhhn	2. San Jaan	Do Yuhanaah	2º San Jaan	2o San Juun	Dovom یوحنا	Друге Іоана	2 yohanācem	۲ Yohanaah	II Ivanova	2-ге Івана	II Yokanan	Dovomیوحنة	Druga Jana	Ιωάννου Βʹ	2-я Иохана	2. Yohanes	2. युहत्रा	Do Yohanna	Dovomیوحنى	2Yoohanaah	2 Јованова	2я. Иоанна	دومYohanna	Ιωάννου Β'	2ème. Jean	دو یوهناءه	DoYohanaah	Ιωάννου Β΄	Do Yuhanna	دومیوهناءه	2-а. Іоана	Dovomیوهنآ	Dezyèm Jan	2-е Иоанна	۲ Yuhanaah	2 Yohanaah	دومYoohana	Dovomیوهنا	DoYuhanaah	۲ Yuhannah	2.-یُوحنّا	2е. Иохана	2 Yoohanna	۲Yoohanaah	2. Ioannis	Ιωάννου Β’	DoYoohanna	2 Yuhanaah	Toinen Joh	II Йоаново	Ιωάννου Βʹ	2-а. Івана	۲ Yoohanna	دومYuhanna	II. Janova	2. Иоаново	2. यूहन्ना	2 Giovanni	2 k. Jánov	Dovomیوهنی	Do Yoohana	دومیوحناءه	دوم یوحنات	دوم یوهناء	2 k. Janov	دوم یوهناه	2-а Іоанна	Second Jhn	Dovomیوهنه	۲ Yohannah	2 San Juun	دوم یوحنّا	Ιωαννου Βʹ	Tweede Joh	2-е. Івана	II Иоаново	۲. یُوحنّا	II. Іоанна	Втора Иоан	Ιωαννου Β΄	2 Јованово	2eme. Jean	2nd. Jophn	2. Йоаново	Drugi Jana	Ιωαννου Β'	Dovomیوحنی	Второ Иоан	2 San Juan	2е. Иоанна	II. Yohana	2 Yohannah	2-е Іоанна	II Ioannis	2 Johannes	۲.-یُوحنّا	Dovomیوحنه	DoYohannah	2 e Gjonit	Dezyem Jan	2 Yuhannah	Ιωαννου Β’	دوم یوحناه	دوم Yohana	2 San Jaun	2я. Иохана	دوم یوحناء	Dovomیوهنة	DoYuhannah	Второ Йоан	Ioannis II	دوم یوهنات	Second Joh	2-е Иохана	Ιωαννου Βʹ	2. یُوحنّا	Втора Йоан	Dovomیوهنى	Második Jn	II. Yohane	2-я Иоанна	2-е. Іоана	2 San Jaan	2 Yooxanaa	2 i Gjonit	II Yohanes	دو یوحناءه	Masodik Jn	Dovomیوحنآ	2-ге Іоана	Dovomیوحنا	دوم Yuhana	2. Yokanan	2. Ivanova	DovomJohn	2 یُوحنّا	2. Yohane	دوم یوحنى	Β’ Ιωαννη	Yohane II	Βʹ Ιωαννη	2. Иохана	دو یوهناء	2. Иоанна	۲ یوهناءه	۲Yuhannah	Βʹ Ιωαννη	دو یوهنات	II. Gioan	II. Januv	Βʹ Ιωάννη	۲ یُوحنّا	دومYohana	دوم یوهنآ	دویوهناءه	دومیوهناه	2 Yuhanna	Andre Joh	Βʹ Ιωάννη	DoYoohana	دوم۔یوحنا	2. Gjonit	2de. Jean	دوم یوحنة	دو یوحناه	2е Иохана	II. Giăng	دوم یوحنی	2nd. Jphn	DoYuhanna	Druha Jan	Second Jo	2 Yoohana	۲. یوحنّا	II. Івана	2-е Іоана	دوم یوهنا	Β' Ιωάννη	2 Yohanna	2nd. Johm	2nd. Jonh	II. Jánov	II. Jophn	II. Јован	요한의 둘째 서간	II Janova	Second Jh	2eme Jean	Second Jn	2 Йоаново	Do Yuhana	II. Janův	DoYohanna	2е Иоанна	Anden Joh	2Yoohanna	دومYuhana	2. Yohana	II Іоанна	2Yuhannah	II. Janov	Druhá Jan	Do Yohana	Β' Ιωαννη	دومیوحناه	2. یوحنّا	دوم یوهنه	Druhý Jan	۲Yohannah	2Yuhanaah	Ιωαννου Β	2-а Івана	2 یوهناءه	2-یُوحنّا	2nd. Jhon	2.º. Jaan	2 Иоаново	دوم یوهنی	۲Yuhanaah	دوم یوهنة	2.º. Juun	2 Ioannis	2 k Jánov	2 Yohanes	2nd. John	2nd Jophn	2-а Іоана	دوم یوحنآ	۲Yoohanna	۲ یوحناءه	دومیوهناء	II. Janos	2. Іоанна	Β’ Ιωάννη	II Yohana	دویوحناءه	۲ Yoohana	2 Ivanova	2 k Janov	2 Yokanan	ヨハネの第二の手紙	2-е Івана	2.o. Jaan	2. Janova	دوم یوهنى	دومیوهنات	2.o. Juun	II. János	2я Иохана	۲-یُوحنّا	2 युहत्रा	2.º. Juan	2Yohannah	2.º. Jaun	2ème Jean	دوم یوحنه	2Yohanaah	Β΄ Ιωαννη	دو یوحناء	2 یوحناءه	دومیوحناء	دو یوحنات	2я Иоанна	۲ Yohanna	2 यूहन्ना	۲Yohanaah	Druhy Jan	۲ Yuhanna	2nd. Jhhn	Β΄ Ιωάννη	2.o. Juan	دو یوهناه	2 योहानाच	II Yohane	2.o. Jaun	2nd. Joon	دومیوحنات	II. Іоана	دوم یوحنا	2. Janův	دومیوهنة	دو یوحنى	2nd Johm	II Jánov	2nd Jonh	2 Иоанна	۲یوحناءه	دویوهناه	Друга Јн	دویوحناء	دومیوهنى	2Yuhanna	II. Jaan	II. Иоан	دو یوحنة	II. João	2e. Jean	2nd Jphn	2. Jophn	دو یوهنآ	II. Juun	دو یوهنا	II Јован	II. John	2 یوهنات	dovvomyo	دومیوحنه	2. Івана	2nd Jhhn	II János	II Gioan	2یوحناءه	۲ یوهناه	2o. Joao	II Giăng	2nd Jhon	دومیوحنة	ヨハネの第二の書	دویوهنات	2 Gjonit	۲ یوحناء	2nd. Jhn	II. Joon	دومیوحنى	II Іоана	II Januv	II. Jaun	2 யோவான்	۲یوهناءه	II Janov	2 Іоанна	2 یوحنات	۲ یوحنات	دو یوهنه	II. Juan	II Janos	دومیوهنه	2a. João	دو یوهنی	2 یوحنّا	II. Ioan	2o. João	2.۔یوحنا	Janos II	2.º Jaun	2 Janova	دومیوهنا	II. Jean	2.o Juan	دویوهناء	دویوحناه	II. Yoox	2o. Jaan	2º. Juan	2. Janos	II. Jhon	۲ یوحنّا	II. Jana	2 یوهناء	2 یوهناه	۲ Yuhana	2nd Joon	۲Yohanna	۲ Yohana	2. Janov	II. Joao	2. Januv	2 Yuhana	Pili Yoh	2. Іоана	دو یوحنه	2º. Jaun	2o. Juun	János II	2. ଯୋହନଙ	۲ یوحناه	2 Yohane	دومیوهنی	2.o Jaun	2Yohanna	2 Иохана	دومیوهنآ	DoYuhana	2.º Juan	دو یوحنی	2. Giăng	2 یوحناء	2 یوحناه	دویوحنات	2 ਯੂਹੰਨਾ	2.º Jaan	II Івана	2 Yohana	2a. Joao	دومیوحنا	2 yūhãnā	2. János	2. Gioan	2یوهناءه	2.o Juun	۲ یوهناء	2o. Jaun	دو یوهنى	2º. Juun	II. Jphn	2. Јован	DoYohana	II. Jonh	II. Johm	2Yoohana	دو یوهنة	دو یوحنآ	II Jophn	۲Yoohana	II. Йоан	2de Jean	۲ یوهنات	2nd John	II. Jhhn	2d. Jean	دو یوحنا	2º. Jaan	2. ยอห์น	۲Yuhanna	2o. Juan	2. Jánov	دومیوحنی	2.o Jaan	دومیوحنآ	2nd. Joh	2.º Juun	II Janův	۲.۔یوحنا	2. Jana	2. Jonh	2o Jaan	2º Jaun	Druhý J	II Иоан	2º Juun	2. Yoox	2. Joao	2o Juan	2 یوهنه	دویوهنی	2Yuhana	Druhá J	2 Јован	2. Juun	۲ یوحنآ	دویوهنا	۲یوحناء	۲یوحناه	دویوهنة	2 یوحنة	II Jhon	۲Yohana	2. Jaun	2۔یوحنا	دویوحنى	۲ یوهنی	2e. Joh	2یوحناء	۲ یوهنا	۲ یوحنه	2 Jánov	2 Yōvaṉ	2 Janos	دویوحنه	2یوحنات	II João	2 یوحنى	۲ یوحنة	2یوحناه	2. Йоан	ヨハネの手紙二	2. Jhhn	2. Jean	2. Joon	Druha J	2. Jphn	2 یوحنه	II Johm	ヨハネの手紙Ⅱ	2 یوهنة	۲یوهناء	۲یوهناه	II. Jhn	2a João	2e Jean	دویوحنآ	2 Іоана	2. Jaan	II John	2 یوهنى	2nd Joh	2. Juan	2o Joao	2. योहन	2o Juun	2 योहान	۲Yuhana	2º Juan	۲ یوحنى	II Ioan	2º Jaan	2o Jaun	۲۔یوحنا	II. Jan	2 Janův	2. Ioan	2a Joao	دویوحنی	2 János	2 Janov	II Juan	۲ یوهنآ	دویوحنة	Druhy J	2nd Jhn	دویوحنا	II Jaan	2. John	2 یوحنی	2 یوهنا	2 ଯୋହନଙ	2 یوهنآ	2d Jean	۲ یوهنه	دویوهنى	2o João	دویوهنه	۲ یوحنا	۲ یوحنی	2 Giăng	2nd. Jo	2Yohana	2. Johm	II. Joh	۲ یوهنة	2 Gioan	۲یوحنات	II Jphn	2 ยอห์น	II Joon	II Jhhn	II Йоан	II Jean	2 یوهنی	2 یوحنا	2nd. Jh	2یوهناه	2. João	II. Yoh	2 Yahya	2یوهناء	دویوهنآ	2 Jophn	2 Івана	2یوهنات	2. Jhon	II Jaun	II Juun	۲یوهنات	II. Jóh	2nd. Jn	II Yoox	2. Иоан	II Joao	2 یوحنآ	2 Januv	II Jana	۲ یوهنى	II Jonh	II Jhn	Β΄ ᾿Ιω	۲یوهنی	۲یوحنا	《约翰二书》	2 Yoox	II Joh	2. Jóh	2یوهنى	۲یوحنآ	II. Jh	2 Jonh	II. Јн	2یوهنی	2nd Jo	۲یوحنی	II. Gi	۲یوهنا	2 Jhon	2یوحنة	Β' ᾿Ιω	2یوحنآ	2یوحنا	2 Jana	2 Jaun	2 யோவா	2 Ioan	II Yoh	2 Jaan	2nd Jn	《若望二書》	《约翰贰书》	2. Jan	2 John	2یوهنه	۲یوهنآ	《約翰二書》	2 Иоан	2 João	2یوحنه	II. Jn	2e Joh	2 Juan	۲یوهنة	II Jan	2 Jphn	2 Joao	2 Juun	۲یوحنه	2 Johm	2. Yoh	2 Йоан	2یوهنآ	2یوهنا	۲یوهنى	2یوهنة	Βʹ ᾿Ιω	۲یوحنة	Βʹ ᾿Ιω	۲یوهنه	2یوحنی	2 Joon	《伊望第二》	2یوحنى	Β’ ᾿Ιω	II Jóh	2. Joh	2nd Jh	2 Jhhn	۲یوحنى	2 योहन	II. Jo	II. In	《約翰貳書》	2. Jhn	2 Jean	2yohn	Β' Ιω	约翰贰书》	2یوحن	2 Joh	2. Gi	۲yohn	《约翰二书	伊望第二》	2John	Β΄ Ιω	2. Jo	Β’ Ιω	《约翰贰书	《若望二書	2 Jan	II In	若望二書》	2 Jóh	《約翰二書	Ⅱ ヨハネ	II Jh	II Јн	2 Jhn	約翰二書》	2. Jn	约翰二书》	II Jn	2. Јн	2. Jh	約翰貳書》	2. In	2 Yoh	دومیو	II Jo	۲یوحن	II Gi	2 Yhn	《約翰貳書	II. J	Βʹ Ιω	《伊望第二	Βʹ Ιω	2yoh	2 Jn	2 Йн	二ヨハネ	2 Ів	《約贰》	《约贰》	۲yoh	約翰貳書	2 Jh	2 Iv	2 Gj	۲یوح	2 Gv	2. J	约翰二书	II J	2 يو	2 யோ	요한이서	約翰二書	2 Gi	2یوح	若望二書	요한2서	2 In	2 ยน	2 Јн	2Yoh	伊望第二	2 Jo	2ヨハネ	2 Ин	约翰贰书	《約貳》	2یو	約贰》	《約贰	《约贰	۲یو	約貳》	《約貳	2yo	۲yo	2 J	约贰》	2요한	約贰	約貳	요이	约贰
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Трета послание на апостол Јован	Трето послание на апостол Јован	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	III послание на апостол Јован	Третя послання апостола Івана	3-тє. послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	3-тє послання апостола Івана	III. послання апостола Івана	3. послание на апостол Јован	Трето писмо од апостол Јован	3-е. послання апостола Івана	3-а. послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	Трета писмо од апостол Јован	III послання апостола Івана	3-е послання апостола Івана	III. писмо од апостол Јован	3-а послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	3 послание на апостол Јован	رسالة القديس يوحنا الثالثة	III писмо од апостол Јован	3. послання апостола Івана	3. писмо од апостол Јован	3 послання апостола Івана	Terza lettera di Giovanni	Трећом посланица Јованова	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Tatu wa Yohane	Трећа посланица Јованова	3 писмо од апостол Јован	Kolmas Johanneksen kirje	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	Treća Ivanova Poslanica	Treæa Ivanova Poslanica	Barua ya Tatu ya Yohane	Treca Ivanova poslanica	Treca Ivanova Poslanica	Treća Ivanova poslanica	III. посланица Јованова	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treæa Ivanova poslanica	Трето послание на Иоан	yūhannako testro patra	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bref Johannesar	yūhannāko testro patra	Þriðja bréf Jóhannesar	III. Johanneksen kirje	yuhannako testro patra	Þriðja bréf Johannesar	Þriðja bref Jóhannesar	Трето послание на Йоан	III посланица Јованова	yuhannāko testro patra	III Johanneksen kirje	III Ivanova Poslanica	Þriðja Jóhannesarbref	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	Tredje Johannes’ Brev	Tredje Johannes' Brev	3. посланица Јованова	yohānacem tisre patra	yūhãnā dī tījī pattrī	Þriðja Johannesarbref	Johannes’ tredje brev	yohanācem tisre patra	Trzecia List sw. Jana	یوحنا کا تیسرا عام خط	yohānāceṃ tisre patra	yohanaceṃ tisre patra	yohānācem tisre patra	yohānaceṃ tisre patra	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Johannes' Tredje Brev	Þriðja Jóhannesarbréf	Tredje Johannesbrevet	Þriðja Johannesarbréf	yohanacem tisre patra	yohanāceṃ tisre patra	Johannes’ Tredje Brev	Trzecia List św. Jana	Trzeci List sw. Jana	Третє Послання Іоана	3-тє. Послання Іоана	Третя Послання Івана	योहानाचें तिसरे पत्र	3. Johanneksen kirje	Третє Послання Івана	3-тє. Послання Івана	3. Ivanova Poslanica	Johannes tredje brev	Trzecia List sw Jana	3-е. послание Иоанна	Epistula III Ioannis	3 посланица Јованова	Trzecia List św Jana	Trzeci List św. Jana	Epistula Ioannis III	3-я. послание Иоанна	Третя Послання Іоана	3-тє Послання Іоана	3-е. Послання Івана	Trzeci List św Jana	Trzeci List sw Jana	رسالة يوحنا الثالثة	3-а. Послання Іоана	III. Послання Іоана	3я. послание Иоанна	3-е. Послання Іоана	3-е послание Иоанна	3 Johanneksen kirje	Tredje Johannesbrev	איגרת יוחנן השלישית	III. Послання Івана	3-тє Послання Івана	3е. послание Иоанна	3-я послание Иоанна	3-а. Послання Івана	3 Ivanova Poslanica	3. послание Иоанна	3-е Послання Івана	3-а Послання Івана	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	III. List św. Jana	3я послание Иоанна	Yooxanaa Saddexaad	III Послання Іоана	Kolmas Johanneksen	3-е Послання Іоана	3-а Послання Іоана	یوحنّا کا تیسرا خط	3e. Johannesbrevet	III. List sw. Jana	III Послання Івана	Tretia kniha Janov	Tretia kniha Jánov	Ιωαννου Επιστολη Γ	3е послание Иоанна	Trzecia List Jana	3 послание Иоанна	III List św. Jana	III. List sw Jana	Johannes’ 3. Brev	3. Послання Іоана	3. Johannes’ Brev	3. Послання Івана	3. Johannes' Brev	III. List św Jana	III List sw. Jana	Johannes' 3. Brev	3. Johannesbrevet	3e Johannesbrevet	Dritter Johannes	Tretí list Janův	3 Johannes' Brev	3 Послання Івана	Treti list Januv	Třetí list Januv	Johannes’ 3 Brev	III List sw Jana	3 Послання Іоана	Treti Janov list	Tretí Jánov list	மூன்றாவது யோவான்	3 Johannes’ Brev	Tretí Janov list	Treti Jánov list	Tercero San Jaan	Tercero San Juun	Třetí list Janův	Johannes' 3 Brev	Tercero San Juan	Tercero San Jaun	Drittes Johannes	Tretí list Januv	Trzeci List Jana	Dritten Johannes	Treti list Janův	III List św Jana	3 Johannesbrevet	Třeti list Januv	3. List św. Jana	III. Johanneksen	3. List sw. Jana	Mūṉṛāvatu யோவான்	Třeti list Janův	III. list Januv	3. List św Jana	Sevom Yoohanaah	Tercer San Jaun	Tercer San Jaan	முன்றாம் யோவான்	یوحنّا کا ۳. خط	3. List sw Jana	Troisiemes Jean	Трећом Јованова	Dritte Johannes	Tredje Johannes	3. Johannesbrev	یوحنّا کا 3. خط	3 List św. Jana	Tercer San Juun	3 List sw. Jana	Troisièmes Jean	Tercer San Juan	III Johanneksen	III. list Janův	Troisieme Jean	Derde Johannes	Sevom Yohannah	یوحنّا کا 3 خط	3 List św Jana	III list Januv	Sevom Yuhanaah	3 List sw Jana	Sevom Yohanaah	Трета Јованово	Sevom Yoohanna	3. Johanneksen	Terza Giovanni	Troisième Jean	3 Johannesbrev	Sevom Yuhannah	Terzo Giovanni	III. List Jana	sevvom yohannā	Трећа Јованова	III list Janův	Трето Јованово	Harmadik Janos	یوحنّا کا ۳ خط	SevomYoohanaah	Harmadik János	3. list Januv	Sevom Yohanna	Трета Йоаново	Sevom Yoohana	تیسرا یُوحنّا	III. Giovanni	Трето Иоаново	Treca Ivanova	III. Johannes	3-тє. Йоаново	Третя Йоаново	השלישית יוחנן	III. Јованова	3.º. San Juun	Terceiro Joao	Третя Иоаново	Третє Иоаново	Seh Yoohanaah	Ikatlong Juan	III. San Juan	3.o. San Juan	SevomYuhanaah	SevomYohanaah	Третє Йоаново	3.º. San Juan	III. San Juun	Sevom Yuhanna	3.o. San Juun	III. Јованово	Terceira Joao	تیسرا-یُوحنّا	Treæa Ivanova	Terceiro João	Трета Иоаново	SevomYoohanna	3-тє. Иоаново	يوحنا الثالثة	Treća Ivanova	Terceira João	3. list Janův	III. San Jaun	3.o. San Jaun	III List Jana	3.º. San Jaan	III. San Jaan	SevomYuhannah	3.o. San Jaan	Трето Йоаново	SevomYohannah	3 Johanneksen	III. Yooxanaa	3.º. San Jaun	رسالة يوحنا 3	III Giovanni	3°. Giovanni	3.º San Jaun	III. Yokanan	Sevom Yohana	تیسرا یوحنّا	Treti Janova	3o. San Juun	Seh Yohanaah	3e. Johannes	Seh Yohannah	III. Yohanes	Третя Іоанна	Tretia Jánov	3º. San Jaun	3.o San Jaun	III San Jaun	Tercero Jaun	III Јованова	Seh Yuhannah	3-е. Иоаново	III. Ivanova	III. Ioannis	III Yooxanaa	3. yūhannāko	3o. San Jaun	3-а. Йоаново	Třeti Janova	3.º San Juun	Tercero Juun	III Johannes	3º. San Juun	3.o San Juun	III San Juun	Seh Yuhanaah	Sevom Yuhana	III. Иоаново	Tercero Jaan	3º. San Jaan	3-е. Йоаново	3.o San Jaan	III San Jaan	SevomYuhanna	3-а. Иоаново	3-тє Йоаново	SevomYohanna	SehYoohanaah	SevomYoohana	3 list Janův	3. yuhannako	3o. San Juan	Třetí Janova	Seh Yoohanna	Tretia Janov	3.º San Jaan	Se Yoohanaah	3. yūhannako	3º. San Juan	3.o San Juan	3-тє. Іоанна	III San Juan	Tercero Juan	Третє Іоанна	3 list Januv	3-тє Иоаново	3.º San Juan	3. List Jana	3. yuhannāko	III Јованово	Tretí Janova	III. Йоаново	Trzecia Jana	3o. San Jaan	3. यूहन्नाको	Třeti Janův	3º San Jaan	III Yohanes	Seh Yoohana	سوم یوهناءه	3o San Juun	3 yohanācem	3 yuhannāko	Treti Janův	3-е. Иоанна	Tatu Yohane	3. San Jaan	تیسرا۔یوحنا	3o San Jaun	SevomYohana	III Ioannis	SevomYuhana	3 List Jana	3. Johannes	3º San Juan	Tretí Jánov	Treti Janov	3-е Йоаново	Seh Yuhanna	3. San Juan	Third Jophn	III Yokanan	3e Johannes	3-тє Іоанна	3. San Jaun	III Йоаново	Ioannis III	3-е. Іоанна	3. Yooxanaa	Третє Івана	3o San Juan	3. Yoohanna	Treti Januv	3º San Jaun	Seh Yohanna	Трета Јован	III. Janova	III Ivanova	3-а Иоаново	3-е. Иохана	III. Yohana	3 yohānāceṃ	3 Yoohanaah	Трето Јован	3. San Juun	3 yohanacem	۳ Yoohanaah	3º San Juun	Третє Іоана	3o San Jaan	Třeti Januv	Třetí Januv	3 yohānaceṃ	SehYuhanaah	Se Yoohanna	Tatu Yohana	3 e. Gjonit	Tercer Juan	Третя Іоана	3 yohanaceṃ	3 yohānācem	SeYoohanaah	3-а. Іоанна	III. Іоанна	Se Yuhannah	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	3 यूहन्नाको	Se Yohannah	Tercer Jaan	3 yūhannāko	3 yuhannako	3° Giovanni	3. Јованова	3. Giovanni	Třetí Janův	III Иоаново	3-е Иоаново	سوم یوحناءه	Третя Івана	3 yohanāceṃ	SehYohanaah	Tretí Januv	3-я. Иохана	SehYohannah	3-я. Иоанна	3 yohānacem	Treti Jánov	Tretí Janov	Harmadik Jn	3-тє. Іоана	3 i. Gjonit	Tercer Juun	Tretí Janův	3 அருளப்பர்	Se Yohanaah	Se Yuhanaah	3-а Йоаново	SehYoohanna	3-тє. Івана	3 yūhannako	3. Јованово	SehYuhannah	III. Yohane	Tercer Jaun	Trzeci Jana	Se Yohanna	3. Yokanan	3. Ivanova	III. Gioan	3-е. Іоана	3-я Иоанна	3 San Jaan	۳ Yohannah	3 i Gjonit	SehYoohana	3 Yooxanaa	سه یوحناءه	Third Jhon	3rd. Jophn	Tredje Joh	3-е Иохана	۳Yoohanaah	Ιωάννου Γ’	۳ Yuhannah	3. یُوحنّا	۳ Yoohanna	Ιωάννου Γʹ	3 Yuhannah	Se Yuhanna	Third John	SeYohanaah	3 San Jaun	3я. Иохана	Ιωάννου Γ'	Third Jphn	SeYoohanna	Ιωάννου Γ΄	3 Johannes	Third Joon	3 e Gjonit	3 Јованово	Third Jhhn	SeYuhanaah	3eme. Jean	۳ Yuhanaah	3. Йоаново	SehYuhanna	3 Yohannah	3-е Іоанна	3 San Juan	3е. Иоанна	3-тє Іоана	سوم یوهنات	SehYohanna	III. Jophn	۳ Yohanaah	Ιωάννου Γʹ	III Janova	III. Іоана	سوم یوحناه	3 San Juun	3-е. Івана	Se Yoohana	سوم یوحناء	Yohane III	3 k. Janov	3-а Іоанна	III Іоанна	III. Januv	3 Giovanni	3. यूहन्ना	3-тє Івана	3. Иоаново	3 k. Jánov	III. Івана	III. Janův	سومیوهناءه	III. Јован	3 Yuhanaah	Seh Yohana	Ιωαννου Γ’	III. Janos	3-а. Івана	SeYohannah	III. Janov	III. Jánov	3 Yoohanna	3е. Иохана	3.-یُوحنّا	Трета Йоан	Трето Йоан	III. János	Ιωαννου Γʹ	III Yohana	3. Ioannis	سوم یوهناء	Ιωαννου Γ΄	Трето Иоан	SeYuhannah	3-а. Іоана	Трета Иоан	3-е Иоанна	سوم یوهناه	Third Johm	III Yohane	Seh Yuhana	3 Yohanaah	Ιωαννου Γ'	3я. Иоанна	3 Јованова	3Yoohanaah	۳.-یُوحنّا	3ème. Jean	سه یوهناءه	III. Giăng	سومیوحناءه	سوم یوحنات	3. युहत्रा	Ιωαννου Γʹ	3. Yohanes	۳. یُوحنّا	Third Jonh	3-я Иохана	3 योहानाच	III. Juan	3.o. Juan	سه یوهناه	سوم یوهنى	سومیوهنات	Třetí Jan	III. Jaun	Γ΄ Ιωάννη	3.o. Jaun	III Januv	Third Joh	III Gioan	3rd. Jhon	Tretí Jan	۳Yohannah	3rd Jophn	SehYohana	3rd. John	Ιωαννου Γ	III. Йоан	SehYuhana	3 یوحناءه	III Giăng	3Yohanaah	سه یوحناء	3я Иоанна	3. யோவான்	سوم یوحنآ	سه یوحنات	III. Jhhn	سومیوهناء	۳. یوحنّا	SeYuhanna	3 यूहन्ना	3Yohannah	3.º. Juan	Γ΄ Ιωαννη	3 युहत्रा	سوم یوهنی	III. Joon	3.º. Jaun	سوم یوهنة	SeYoohana	3ème Jean	SeYohanna	III. Jaan	3. Janova	3.o. Jaan	III. Jhon	Γ’ Ιωάννη	Se Yuhana	III Janův	III. Jean	3я Иохана	III. Juun	سومیوحنات	3.o. Juun	۳ یُوحنّا	سوم یوحنا	III. John	سهیوحناءه	III Івана	III Jánov	III Jophn	3 Ivanova	III Јован	요한의 셋째 서간	3-е Івана	III. Ioan	3 Yokanan	3 k Janov	سوم یوحنه	III. Joao	Třeti Jan	3rd. Jhhn	3-а Іоана	سومیوحناء	3. Іоанна	3.º. Jaan	3-یُوحنّا	3 یوهناءه	3rd. Joon	۳Yuhannah	III Janov	3 Иоаново	3 Ioannis	۳ یوهناءه	3.º. Juun	Third Jhn	3 Yohanes	3 k Jánov	Se Yohana	III. Johm	سوم یوحنة	3Yuhanaah	III. Jonh	۳Yohanaah	III Janos	۳ Yuhanna	3-а Івана	سوم یوحنی	Γ' Ιωαννη	ヨハネの第三の手紙	3Yuhannah	سوم یوهنآ	سومیوهناه	III. João	3. یوحنّا	Γ' Ιωάννη	3 Йоаново	Derde Joh	3е Иоанна	III. Иоан	III János	3Yoohanna	III. Jana	3. Yohana	۳ Yohanna	3-е Іоана	3rd. Jphn	3 Yohanna	3eme Jean	سوم یوحنى	Γʹ Ιωάννη	سه یوحناه	3е Иохана	3rd. Johm	3rd. Jonh	3 Yoohana	Γʹ Ιωάννη	۳ Yoohana	۳-یُوحنّا	سهیوهناءه	سومیوحناه	3 Yuhanna	III. Yoox	3. Gjonit	Janos III	سوم یوهنه	3. Иоанна	سه یوهناء	3. Иохана	۳Yuhanaah	III Іоана	Γ’ Ιωαννη	János III	سه یوهنات	Treti Jan	Трећом Јн	سوم یوهنا	Γʹ Ιωαννη	۳Yoohanna	۳ یوحناءه	3 یُوحنّا	3. Yohane	III. Jphn	Γʹ Ιωαννη	3o. Juan	3. ยอห์น	3º. Jaan	III Иоан	3.o Jaan	۳ یوحنات	سومیوهنی	III Jaan	3. Jánov	3.º Juun	سومیوهنآ	III João	Third Jh	3rd Joon	سه یوحنآ	سه یوحنا	III John	3Yoohana	۳ یوحناء	سه یوهنة	سهیوحنات	3 ਯੂਹੰਨਾ	3 یوحناء	3 یوحناه	3 yūhãnā	3. Gioan	3. János	3a. Joao	سومیوهنا	3.º Jaan	3 Yohana	۳یوهناءه	III Juun	III. Joh	3یوهناءه	3.o Juun	3º. Juun	3. Јован	ヨハネの第三の書	سه یوهنى	3o. Jaun	3. ଯୋହନଙ	3o. Juun	3º. Jaun	سومیوحنی	3.o Jaun	3Yohanna	3 Yohane	III Jaun	3.º Juan	سومیوحنآ	3 Иохана	سه یوحنی	3. Giăng	۳ یوهناه	sevvomyo	3. Janov	3. Іоана	3. Januv	3 Yuhana	سه یوحنه	III Joon	3. Janos	۳یوحناءه	3 یوهناء	3 یوهناه	3rd John	III Ioan	Tatu Yoh	3.۔یوحنا	3o. João	3rd. Joh	3.º Jaun	سومیوحنا	3 Janova	Third Jo	III Juan	سهیوهناء	سهیوحناه	3.o Juan	3º. Juan	3o. Jaan	III Jhon	III Jana	3rd Johm	3rd Jonh	سومیوحنه	III. Jhn	۳Yoohana	III. Jóh	سه یوهنی	۳ یوهنات	3a. João	III. Yoh	3 یوحنّا	3rd Jphn	۳.۔یوحنا	3 Іоанна	3 یوحنات	III Yoox	III Jean	سه یوهنه	۳Yuhanna	سومیوهنى	۳ یوهناء	3 யோவான்	SeYuhana	سومیوهنة	سهیوهنات	III Joao	3 Gjonit	3rd Jhhn	III. Jan	SeYohana	3rd. Jhn	سومیوهنه	3 یوهنات	III Johm	III Jonh	3. Івана	3rd Jhon	3o. Joao	۳ Yohana	3یوحناءه	سه یوهنآ	Third Jn	III Jphn	سه یوهنا	۳ یوحناه	سومیوحنى	3Yuhanna	Трећа Јн	سه یوحنة	3e. Jean	3. Jophn	سومیوحنة	۳Yohanna	3. Janův	۳ Yuhana	III Йоан	سه یوحنى	III Jhhn	سهیوهناه	سهیوحناء	۳ یوحنّا	3 Иоанна	3. Иоан	3 یوحنآ	3 Januv	III. Jh	III. Gi	3rd Jhn	3. Jhon	۳۔یوحنا	ヨハネの手紙Ⅲ	۳Yuhana	۳ یوحنى	۳یوهناء	۳یوهناه	3 Jophn	3یوهناء	سهیوهنآ	3 Yahya	3یوهنات	3 Івана	III. Jn	3 یوحنا	3 یوهنی	3rd. Jo	3. João	3یوهناه	Třeti J	3Yohana	۳ یوحنه	3rd. Jh	3. Johm	Třetí J	۳ یوهنی	3 Gioan	۳ یوهنا	3 ยอห์น	3 یوهنآ	سهیوهنى	سهیوهنه	۳ یوحنة	3o João	III Jhn	3 Giăng	3a Joao	3rd. Jn	3 Janov	سهیوحنی	3 János	سهیوحنة	Tretí J	3 یوهنا	3 ଯୋହନଙ	3 یوحنی	3. John	سهیوحنا	III. Jo	۳Yohana	3 Janův	۳یوحناء	۳یوحناه	3. Ioan	III. In	۳ یوحنآ	3º Juan	۳یوهنات	3 योहान	3. योहन	3o Juun	Treti J	3o Jaun	3º Jaan	۳ یوهنى	III Jan	3. Jaan	3 Іоана	3 یوهنى	3o Joao	3. Juan	3a João	3e Jean	III Joh	ヨハネの手紙三	سهیوحنآ	III. Јн	3. Joon	3. Jphn	3 یوحنه	3 یوهنة	3 یوحنى	III Yoh	۳ یوحنا	۳ یوحنی	3یوحناه	۳ یوهنه	3. Jean	3. Jhhn	3. Йоан	سهیوحنى	۳ یوهنة	3یوحناء	۳یوحنات	3e. Joh	3 Janos	3 Jánov	3 Yōvaṉ	سهیوحنه	3یوحنات	3 Јован	سهیوهنی	3Yuhana	3 یوهنه	3. Juun	3rd Joh	سهیوهنا	3. Jaun	3۔یوحنا	سهیوهنة	3 یوحنة	3. Jonh	3. Jana	3º Jaun	۳ یوهنآ	3o Jaan	3o Juan	3. Joao	3. Yoox	III Jóh	3º Juun	3. Jhn	《約翰三書》	《約翰參書》	3 Jean	3. Joh	۳یوهنآ	《若望三書》	3 Jhhn	3 योहन	III Jh	3یوحنى	Γʹ ᾿Ιω	III Јн	۳یوحنی	۳یوهنا	Γʹ ᾿Ιω	3یوحنی	Γ’ ᾿Ιω	3 Joon	۳یوحنآ	3یوهنا	3یوهنآ	3یوهنة	III. J	3. Yoh	III Gi	3 Йоан	3 Juan	《约翰三书》	3 Jphn	3 Juun	3 Joao	3 Johm	3rd Jh	3یوحنه	3 João	3e Joh	۳یوهنی	۳یوحنا	3یوهنه	۳یوحنى	3 Иоан	《约翰叁书》	III Jn	3. Jan	3 John	3 Jana	3 Jaun	3 யோவா	۳یوهنه	Γ' ᾿Ιω	3 Jaan	۳یوحنة	3 Ioan	3rd Jo	3 Jhon	3یوحنة	3یوحنا	3یوحنآ	《伊望第三》	3 Jonh	3یوهنی	3یوهنى	۳یوهنى	3rd Jn	III In	3 Yoox	Γ΄ ᾿Ιω	3. Jóh	۳یوحنه	۳یوهنة	III Jo	Γʹ Ιω	Γʹ Ιω	3 Yhn	《約翰參書	《約翰三書	《若望三書	《约翰三书	伊望第三》	3 Yoh	Ⅲ ヨハネ	۳yohn	3. In	3. Јн	3. Jh	سومیو	3. Jn	3 Jhn	۳یوحن	Γ’ Ιω	3 Jóh	3 Jan	《约翰叁书	3John	約翰參書》	3. Jo	Γ΄ Ιω	若望三書》	3. Gi	约翰叁书》	Γ' Ιω	《伊望第三	約翰三書》	3yohn	3یوحن	III J	约翰三书》	3 Joh	约翰三书	3 Ин	三ヨハネ	約翰三書	3 Jo	3ヨハネ	۳یوح	约翰叁书	若望三書	約翰參書	3 Јн	۳yoh	3Yoh	3 In	3 ยน	3 Gi	3یوح	요한3서	3 يو	3 யோ	3 Gv	3. J	3 Jh	3 Gj	3 Iv	《约叁》	《約叁》	《約三》	《约三》	伊望第三	3 Ів	3 Йн	3 Jn	요한삼서	3yoh	3 J	3요한	۳یو	约三》	約叁》	3yo	约叁》	《约叁	《約叁	《約三	《约三	۳yo	約三》	3یو	约三	요삼	約叁	约叁	約三
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bréf Júdasar	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bréf Judasar	Hið almenna bref Judasar	Poslannja apostola Judy	Poslanica Jude apostola	Писмо од апостол Јуда	Послання апостола Юди	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Юди	யூதா எழுதிய நிருபம்	رسالى القديس يهوذا	யூதா எழுதிய கடிதம்	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	yahūdāh dī pattrī	یہُوداہ کا عام خط	Judina poslanica	یهوذا‌نامه‌گی‌ها	Lettera di Giuda	Посланица Јудина	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	یہوداہ کا عام خط	یهودا‌نامه‌گی‌ها	yahūdaceṃ patra	yahūdacem patra	یهوذا‌نامه‌ی‌ها	yahūdāceṃ patra	Послание на Юда	yahudaceṃ patra	yahūdācem patra	yahudācem patra	yahudāceṃ patra	يهودا‌نامه‌ی‌ها	yahudacem patra	Juudaksen kirje	yahudāko patra	يهودا‌نامه‌شان	யூதா திருமுகம்	یهوذا‌نامه‌شان	Ιουδα Επιστολη	يهودا‌نامه‌گان	یهوذا‌نامه‌گان	يهودا‌نامه‌هات	yahudako patra	yahūdako patra	yahūdāko patra	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	Epistula Iudae	یهوذا‌نامه‌هات	List sw. Judy	درس‌های یهودا	Júdasarbrefið	يهودا‌نامه‌ای	Barua ya Yuda	Judasarbréfið	درس‌های یهوذا	یهوذا‌نامه‌ها	Judasarbrefið	List św. Judy	یهوذا‌نامه‌ای	يهودا‌نامه‌ها	Júdasarbréfið	यहूदाचें पत्र	Judas epistel	Послання Іуди	Послание Иуды	यहूदाको पत्र	یهوذا‌نامه‌ی	List sw Judy	پندهای یهودا	List św Judy	پندهای یهوذا	Layang Yudas	Послання Юди	يهودا‌نامه‌ی	Judasarbref	موعظه یهودا	Júdasarbréf	يهوذای مقدس	Judas’ Brev	موعظه یهوذا	איגרת יהודה	Júdasarbref	Judas’ brev	يهودای مقدس	رساله یهوذا	Judasarbréf	Judasbrevet	Judas' Brev	Yahoodaa-ye	فرمان یهودا	رساله یهودا	رسالة يهوذا	Judas brev	يهودا رسول	אגרת יהודה	يهودا مقدس	کتاب یهودا	يهودا‌نامه	Júdov List	کتاب یهوذا	یهوذا‌نامه	پیام یهوذا	نامه یهودا	List Juduv	List Judův	Јаковљевог	پیام یهودا	نامه یهوذا	Judov List	ଯିହୂଦାଙ୍କ	yahudacem	yahudācem	يهودای-ها	San Judas	yahūdāceṃ	yahudāceṃ	يهودای‌ها	yahūdācem	یهوذای‌ها	yahūdacem	yahudaceṃ	List Judy	یهوذای-ها	yahūdaceṃ	Juudaksen	یهود‌نامه	Yahoodah	यहूदाचें	Yehoodai	Yahudaah	yahūdāko	يهودا‌ها	یهوذا-ها	yahūdako	یهو‌نامه	Yahoodaa	yahudako	يهودا-ها	Yehoodaa	یهوذا‌ها	Yaahudah	یهود‌نام	Yehudaah	yahudāko	Yehoozda	Yehoodah	Yehoodeh	يهوداها	Yahooda	Yahudah	ユタからの手紙	Yahudaa	یهو‌نام	yahūdāh	ユダからの手紙	Yaahuda	Yehudaa	یہُوداہ	yahūdān	یهوداءه	Yehudah	यहूदाको	یہوداءه	Yehooda	یهوذاها	Yahudai	Yahuda	Yuudas	يهودای	Giu-đe	ਯਹੂਦਾਹ	Judova	یہوداہ	Judina	Јудина	यहूदाह	یهوداه	یهوداء	یہوداء	یہوداه	یهوذای	یہودات	یهودات	yahūdā	Yehuda	유다 서간	Juduv	《伊屋達》	يهوذا	《犹大书》	Judas	《猶達書》	یهودة	Judův	Júdás	یہوده	یهودآ	یهوده	یہودآ	یهوذا	《猶大書》	یہودة	Hudas	ユダの手紙	Judov	یهودن	یهودی	Ιούδα	Giuda	یہودی	Júdas	ユタの手紙	Judás	יהודה	यहूदा	یہودى	Ιουδα	یهودى	Yudas	يهودا	Giuđa	یہودا	Iudae	یهودا	Júdov	یهوذ	ユダの書	Juda	伊屋達》	Jdas	猶大書》	Иуда	yūdā	Јуде	யூதா	Јуда	Yuud	Yūtā	ยูดา	yahū	猶達書》	Judy	Иуды	Jude	Juud	《猶大書	یهود	Yuda	Iuda	《猶達書	犹大书》	《犹大书	《伊屋達	ユタの書	《犹》	Јуд	Júd	유다서	猶大書	伊屋達	Иуд	Yud	Іуд	یهذ	犹大书	Jde	يهو	Юда	Yds	یهو	᾿Ιδ	Jid	《猶》	yūd	猶達書	犹》	ユタ	《犹	Юд	Gd	Јд	ยด	يه	猶》	《猶	ユダ	유다	유	猶	犹
Rev	Откровение на св. Иоана Богослова	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Івана Богослова	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	Об'явлення св Йоана Богослова	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	Об’явлення св Иоана Богослова	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	Об’явлення св Йоана Богослова	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	Об'явлення св Івана Богослова	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	Об'явлення св Иоана Богослова	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	Apocalypsis Ioannis Apostoli	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Одкровення Івана Богослова	Об'явлення Івана Богослова	Об’явлення Івана Богослова	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Opinberunarbók Jóhannesar	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Opinberunarbok Johannesar	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Opinberunarbok Jóhannesar	Opinberunarbók Johannesar	yuhannalai bʰaeko prakas	yūhannalaī bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakas	yūhannalāi bʰaeko prakās	yūhannālāī bʰaeko prakāš	Apokalipsa Świętego Jana	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakās	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakāš	yūhannalāi bʰaeko prakas	Apokalipsa Świetego Jana	yūhannalai bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yūhannālai bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakās	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakas	yūhannālai bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakās	yūhannālaī bʰaeko prakas	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannalai bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakas	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Apokalipsa Swietego Jana	yūhannālāī bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakas	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakaš	Apokalipsa Swiętego Jana	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālāi bʰaeko prakās	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakāš	Openbaring van Johannes	Apocalipse de Sao Joao	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Zjavenie Apoštola Jana	Zjavenie Apoštola Jána	Apocalipse de Sao João	Zjavenie Apostola Jána	Apocalisse di Giovanni	Apocalipse de São Joao	Zjavenie Apostola Jana	Apocalipse de São João	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie sväteho Jána	Zjavenie svatého Jana	Zjavenie svätého Jána	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie svatého Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svateho Jána	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie svätého Jana	Opinberun Johannesar	Johannes’ Åbenbaring	Zjeveni svateho Jana	Johannes’ Abenbaring	Johannes’ apenbaring	Johanneksen ilmestys	Zjeveni svatého Jana	Откровението на Иоан	Johannes' Abenbaring	Johannes' apenbaring	Johannes' Åbenbaring	Johannes' åpenbaring	Johannes’ åpenbaring	Opinberun Jóhannesar	Откровението на Йоан	Objawienie św. Jana	Apokalipsa św. Jana	Khải Huyền của John	Apocalipsis ni Juan	Apokalipsis ni Juan	Apokalipsa sw. Jana	Apocalypsis Ioannis	Objawienie sw. Jana	Johannesapokalypsen	Apocalipsa lui Ioan	Αποκάλυψις Ιωαννου	Apocalypse de Jean	Objawienie św Jana	Αποκαλυψις Ιωαννου	Откровење Јованово	Otkrivenje Ivanovo	Apocalipse de João	Apokalipsa św Jana	Откровение на Иоан	Откровение на Йоан	Αποκάλυψις Ιωάννου	Αποκαλυψις Ιωάννου	Johannes apokalyps	Apokalipsa sw Jana	Objawienie sw Jana	Apocalipse de Joao	Откривење Јованово	Ksiega Apokalipsy	Ksiegi Apokalipsy	Księga Objawienia	Księgi Apokalipsy	Księgi Objawienia	Ksiega Objawienia	Księga Apokalipsy	Uppenbarelseboken	Ksiegi Objawienia	Ufunuo wa Yohane	Abenbaringsbogen	Apenbaringsboken	Johs. Abenbaring	Åbenbaringsbogen	Opinberunarbókin	Pahayag kay Juan	Johs. Åbenbaring	Prakashaitavakya	Åpenbaringsboken	Ufunuo wa Yohana	yūhãnā de prakāš	Ufunua wa Yohana	Opinberunarbokin	János jelenesei	Objawienie Jana	Janos jelenesei	Johs Åbenbaring	Janos jelenései	प्रकाशित-वाक्‍य	János jelenései	Johs Abenbaring	Відкриття Івана	El Apocalipsis	Ks. Apokalipsy	Veḷippaṭuttiṉa	Zjeveni Janovo	திருவெளிப்பாடு	प्रकाशित वाक्य	Ks. Objawienia	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Zjevení Janovo	Ilmestyskirja	Aabenbaringen	Kniha Zjeveni	Kniha Zjevení	Ks Apokalipsy	प्रकाशितवाक्य	Ks Objawienia	Zjavenie Jana	Zjavenie Jána	prakatīkaran	Abenbaringen	Apokalipszis	Апока́ліпсис	prakaṭikaran	Åpenbaringen	prakatikaraṇ	Openbaringen	prakatīkaraṇ	prakaṭīkaran	prakaṭīkaraṇ	prakaṭikaraṇ	prakatikaran	Åbenbaringen	Apenbaringen	Апокалíпсис	Апокалiпсис	Revalations	Apocalipsis	Rivelazione	Апокалипсис	makashefiah	mukashefiah	mukaashfevo	mukaashfehi	Apokalypsen	Kitab Wahyu	makaashfevo	makaashfehi	Revelations	Revolations	Αποκαλυψεις	Αποκαλύψεις	Offenbarung	Apocalypsis	Апокaліпсис	Апокаліпсис	Apokalipsis	Апокáліпсис	makashefii	Apocalipsa	Makaashfiy	mukaashefa	mukashafeh	mukashaafi	mukashefii	Makaashfey	Makashephi	Makaashfah	makashafeh	makashaafi	makaashefa	makashefah	Apokalypsa	Revelation	Revolation	mukashefah	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Otkrivenje	makaashfea	Makashefaa	mukaashfea	Openbaring	Apocalipse	Rebelasyon	Откровение	Åpenbaring	makaaashfe	mukashefie	Makashefah	Khải Huyền	رؤيا يوحنا	makashfeha	makaashfeh	Makashefey	makashefie	Makashefiy	חזון יוחנן	Objawienie	mukashfeha	mukaashfeh	Revelasyon	Об'явлення	Makashefeh	Apokalipsa	Makashefei	makashefia	Revlations	Apocalypse	Revalation	Apenbaring	Makaashfaa	mukashefia	Apocalisse	Об’явлення	Jelenesek	Makashefi	mukaashfa	Makashefy	makaashfa	Makashefe	Muujintii	Mekaashfe	Mikashefe	mukshafah	Makashefa	makshaafe	makshafah	makasheef	Откривење	Apocalyps	Αποκαλυψη	प्रकटीकरण	Makaashfe	mukashafo	makashfei	makashefa	makashafo	mukashefa	Makaashfi	makashefo	Jelenések	Αποκάλυψη	makashhfe	Gipadayag	Apokalips	Pamedaran	makashefi	makashfea	mukashefe	makashafi	makahshfe	mukashefi	Makaashfa	mukashfea	Revlation	makashefe	makhsafe	Ilmestys	Khải thị	Zjavenie	mukshafe	Makashef	makshafe	الرؤيــا	Makaashf	Одкриттє	mukashfe	makashfe	مُکاشفہ	《若望默示錄》	Zjevení	مکاشفهه	ヨハネの默示録	مکاشفات	مکاشفيه	Zjeveni	مکاشفیه	ヨハネの黙示録	vāhyūnn	yūhannā	مکاشفهٔ	Zbulesa	مکاشفهو	مکاشفهی	ההתגלות	Pahayag	مکاشفها	प्रकाशन	مکاشفةٔ	วิวรณ์	مکاشفة	若望默示錄》	התגלות	Ufunuo	مکاشفى	مکاشفه	प्र. व	مکشفاه	مکاشفی	요한 묵시록	مکاشفہ	مكاشفه	《若望默示錄	مکاشفا	요한 계시록	vāhyūn	प्रकाश	《啟示錄》	مکاشف	《默示錄》	مکشفه	若望默示錄	Wahyu	《啓示錄》	vāhyū	Revel	Openb	《启示录》	प्र व	요한묵시록	요한계시록	प्रका	Apok	Wahy	《启示录	வெளி	Offb	Muuj	Откр	திவெ	啓示錄》	《啓示錄	vāhy	Αποκ	Zjav	مکاش	默示錄》	启示录》	Apoc	啟示錄》	Khải	《默示錄	Gipa	《啟示錄	Wah	Zjv	《啟》	Ilm	Obj	黙示録	Apc	vāh	مکش	Riv	《启》	Jel	Ufu	啟示錄	Apk	Apo	Why	Zbu	مکا	Отк	᾿Απ	Otk	Rev	启示录	默示錄	啓示錄	Upp	Opb	Pah	Åb	Απ	《啟	مک	Об	《启	묵시	启》	Ap	رؤ	วว	啟》	Zj	Zb	Uf	Op	Åp	Rv	啟	계	启
Tob	Cartea lui Tobit	Книга на Товита	Księgi Tobiasza	Ksiega Tobiasza	Księga Tobiasza	Ksiegi Tobiasza	Книга на Товит	Книга за Тобия	தொபியாசு ஆகமம்	Књига Товијина	Księga Tobita	Ksiegi Tobita	Ksiega Tobita	Tobitin kirja	Księgi Tobita	Tobiaan kirja	Книга Товита	Liber Thobis	Tobian kirja	Liber Tobiae	Ks. Tobiasza	Tobias' bok	Tobias’ bok	Ks Tobiasza	Tobits Bog	Ks. Tobita	Tobits bok	سفر طوبيا	Tobitsbók	Tóbítsbok	Tóbítsbók	Ks Tobita	Tobitsbok	Tobítsbok	Tóbitsbók	Tóbitsbok	Tobítsbók	தோபித்து	Tobitin	Tóbijáš	Tóbijas	Tobiolo	Tóbijás	Tobiaan	Tóbijaš	Tobijáš	Tobijás	Tobijas	Tobijaš	Tobias	Tobian	Tobiás	Tobiti	Товита	Tóbias	Tobiáš	Tobiae	Tobías	Tóbiás	Tobija	Tobiaš	《多俾亞傳》	Тобија	Тобия	Τωβίτ	多俾亞傳》	Tobia	Tobit	Tobie	Τωβιτ	โทบิต	طوبيا	טוביה	Tobía	《多俾亞傳	Товит	Tóbit	Tobi	トヒト書	トヒト記	トビト記	トビト書	多俾亞傳	Tobt	தோபி	Tób	토빗기	Тов	Τωβ	Tob	토비트	トビト	トヒト	Tho	طو	토빗	Tb
Jdt	Књига о Јудити	Kniha Juditina	Книга за Юдита	Księga Judyty	Juditin kirja	Księgi Judyty	Ksiegi Judyty	Ksiega Judyty	Liber Iudith	K. Juditina	Книга Иудит	Книга Юдити	Kitab Yudit	سفر يهوديت	Ks. Judyty	Juditarbok	Júdítarbók	Juditarbók	Júdítarbok	Judits Bog	Júditarbok	Judítarbók	K Juditina	Judits bok	Júditarbók	Judítarbok	Ks Judyty	யூதித்து	Giuditta	Juditin	Yudithi	יהודית	Judyty	《友弟德傳》	يهوديت	Judita	Yudith	Iudith	Ιουδίθ	Yuditi	Judith	Iudita	Ιουδιθ	Јудита	Judite	《友弟德傳	Judth	ユディト記	Юдити	Jdith	ยูดิธ	Judit	友弟德傳》	ユティト記	Юдифь	Yudit	Júdit	Иудит	Yudt	ユティト	Júdt	ユデト書	友弟德傳	Юдит	ユディト	Jdit	Jdth	Judt	யூதி	ユテト書	Gdt	Jdt	Ιδθ	유딧기	Юди	يـه	Ydt	Idt	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Книга Естир (според Септуагинта)	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter könyvének kiegészítése	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Grecke časti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grecke casti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Kreikkalainen Esterin	Ester (řecké dodatky)	Esterarbók hin gríska	Den greske Ester-boka	Esterarbok hin griska	Esterarbók hin griska	Esterarbok hin gríska	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Ester \(Griechisch\)	Ester řecké dodatky	Ester řecke dodatky	Ester recké dodatky	Ester recke dodatky	Ester (řecké části)	Дополнения к Есфири	Εσθηρ στα ελληνικα	תוספות למגילת אסתר	Ester (Griechisch)	Εσθήρ στα ελληνικά	Εσθηρ στα ελληνικά	Εσθήρ στα ελληνικα	Ester recke části	Ester recké časti	Ester recké casti	Ester recke casti	Ester recké části	Ester řecke cásti	Ester řecké části	Ester řecké časti	Ester recke časti	Ester řecke části	Ester řecke časti	Ester řecke casti	Ester řecké cásti	Ester recke cásti	Ester recké cásti	Ester řecké casti	Ester \(Grieks\)	Ester \(greco\)	Ester (Griyego)	Ester (Grieks)	Ester (griego)	Ester (Griego)	Ester (Gryego)	Esther (Greek)	Ester (grega)	Esther graeca	Ester (Grega)	Ester (Grego)	Esther (grec)	எஸ்தர் \(கி\)	Esther (Grec)	Graeca Esther	Ester Griyego	Ester griego	Ester Yunani	Ester Griego	Ester Gryego	Greek Esther	Esther Grec	எஸ்தர் (கி)	Esther grec	Ester greco	Ester Grego	Ester (Gr.)	Ester Grega	Est. Yunani	Ester grega	Ester (Gr)	Greek Esth	Est Yunani	Est \(Gr\)	எஸ் \(கி\)	Ester Grik	Ест. Септ	Esther gr	Greek Est	Esther Gr	Est (Gr)	《GkEsth》	எஸ் (கி)	Ester gr	Ест Септ	エステル書殘篇	《GkEsth	Kr. Est	エステル記補遺	에스텔 추가본	GkEsth》	Gk Esth	Est Yun	Gr Esth	에스겔 추가본	Esth gr	Esth Gr	EstYun	Gr Est	Est Gr	Kr Est	GkEsth	Gk Est	Est gr	GrEst	Estg
Wis	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Cartea întelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Ințelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomón	Ang Karunungan ni Salomon	Ang Karunungan ni Solomon	Intelepciunea lui Solomon	Înțelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Întelepciunea lui Solomon	Книга Мудрост Соломонова	De wijsheid van Salomo	Премудорсти Соломонове	The Wisdom of Solomon	Премъдрост Соломонова	Karunungan ni Salomon	Karunungan ni Salomón	Karunungan ni Solomón	Премъдрост на Соломон	Het boek der wijsheid	Karunungan ni Solomon	Moudrost Salomounova	Cartea Întelepciunii	Sabedoria de Salomao	Moudrost Šalomounova	Sabedoria de Salomão	The Wisom of Solomon	Cartea Intelepciunii	Премудрости Соломона	Kebijaksanaan Salomo	Sapienza di Salomone	Cartea Ințelepciunii	Премудрість Соломона	Cartea Înțelepciunii	Salamon bolcsessege	Мудрости Соломонове	Salamon bolcsessége	Kawicaksanan Salomo	Sapientia Salomonis	The Wisd of Solomon	Wijsheid van Salomo	Salamon bölcsessege	Salamon bölcsessége	Hekima ya Solomoni	Sagesse de Salomon	The Wis of Solomon	Книга на мъдростта	Wisdom of Solomon	Kaalam ni Solomon	Wisom of Solomon	Σοφία Σαλωμωντος	Liber Sapientiae	Mądrosc Salomona	Mądrosć Salomona	Σοφια Σολομωντος	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφία Σολομωντος	Σοφια Σολομώντος	Σοφία Σολομώντος	Madrosć Salomona	Madrosc Salomona	Σοφια Σαλωμωντος	Mądrość Salomona	Weisheit Salomos	Madrośc Salomona	Σοφία Σαλωμώντος	Madrość Salomona	Mądrośc Salomona	Księga Madrosci	Kniha Moudrosti	Ksiega Madrości	Księga Madrości	Ksiegi Madrości	Wisd of Solomon	Knjiga Mudrosti	Księga Mądrości	Kniha moudrosti	Księgi Mądrosci	Salomon viisaus	Ksiegi Mądrosci	Ksiega Mądrości	Księgi Madrości	Ksiegi Mądrości	Ksiega Mądrosci	Kniha moudrostí	Księgi Madrosci	Viisauden kirja	சாலமோனின் ஞானம்	Księga Mądrosci	Ksiegi Madrosci	Ksiega Madrosci	Księgi Mądrości	Книга Мудрости	Salomos Visdom	Wis of Solomon	Speki Salómons	Salomos vishet	Visdommens Bog	Visdommens bok	Speki Salomons	Kebijaksanaan	Vishetens bok	Hikmat Salomo	Kebij Salomo	Ks. Mądrości	Kawicaksanan	Ks. Madrości	Ks. Madrosci	Ks. Mądrosci	Ks Mądrosci	Ks Mądrości	Ks Madrosci	Ks Madrości	حكمة سليمان	Karunungan	Bölcsesség	سفر الحكمة	Khôn Ngoan	Bolcsesseg	Премъдрост	Bolcsesség	Bölcsesseg	חכמת שלמה	Sapientia	Sabiduria	Sabiduría	Σοφια Σολ	Σοφία Σολ	Visdommen	Sabedoria	Wijsheid	Mudrosti	Weisheit	Visheten	Прем Сол	ソロモンの知恵書	Мудрости	Sapienza	Moudrost	ஞானாகமம்	Múdrosti	ปรีชาญาณ	Múdrosť	Múdrost	Klm Sol	Salomón	Salomon	Mudrosť	Mudrost	Sagesse	Sapient	Solomón	ソロモンの智慧	Wisdom	Hekima	الحكمة	《智慧篇》	Bolcs	Bölcs	Σοφια	Weish	Σοφία	Прем	SSal	Mądr	Vish	智慧篇》	Visd	சாஞா	Viis	Madr	Mudr	Wisd	知恵の書	《智慧篇	Hek	Sap	智慧篇	Sab	Wis	지혜서	Múd	Keb	Mdr	Муд	Kar	Σοφ	Mud	知恵	حك	지혜	Sb	知
Sir	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрости Исуса сина Сирахова	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Oratio Iesu filii Sirach	Wijsheid van Ben Sirach	La Sagesse de Ben Sira	Kitab Yesus bin Sirakh	Jeesus Siirakin kirja	Kniha Sirachovho syna	Jesus Siirakin kirja	Liber Ecclesiasticus	Sapienza di Siracide	Sagesse de Ben Sira	Kniha Ekleziastikus	Jesus Syraks vishet	K. Sirachovho syna	Kniha Sirachovcova	Kniha Sírachovcova	Премудрость Сираха	Sapienza di Sirach	K Sirachovho syna	Sirak bolcsessége	Sirák bölcsessege	Sirak bolcsessege	Sirák bölcsessége	Sirak bölcsessege	Sirák bolcsessége	Sirak bölcsessége	Sirák bolcsessege	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	K. Ekleziastikus	Mądrosc Syracha	Mądrośc Syracha	Madrość Syracha	Mądrość Syracha	Yoshua bin Sira	Knjiga Sirahova	K. Sirachovcova	Madrosc Syracha	Madrosć Syracha	Madrośc Syracha	Mądrosć Syracha	K Ekleziastikus	K Sirachovcova	Siirakin kirja	Ekklesyastikus	Ecclesiastique	Ecclesiasticus	Еклезијастикус	Ecclusiasticus	Ecclesiasticul	Ecclésiastique	Книга на Сирах	Ekklesiastikus	Eklesyastikus	Sirakin kirja	Ekklesyastiko	يشوع بن سيراخ	Eklesiastikus	Ecclesiastico	K. Sirachovca	Ekklesiastiko	シラフの子イイススの知恵書	سفر ابن سيراخ	משלי בן-סירא	Eclesiástico	Eclesiastico	Eklesiastiko	Σοφια Σειραχ	சீராக் ஆகமம்	Jesus Sirach	Σοφια Σειράχ	Σοφία Σειραχ	Eklesyastiko	Jezus Sirach	K Sirachovca	Eklezjastyka	Sirachovcova	Ekkleziastik	משלי בן סירא	Σοφία Σειράχ	Книга Сираха	Ecleziastic	ספר בן סירא	Σοφια Σιραχ	Eklezjastyk	Σοφία Σιραχ	Siraks Bog	Бен Сираха	Siraks bok	Sirachovec	Sírachovec	Siracides	Sirákidas	Sirákides	Siracidas	Sirak fia	Siraksbók	Sirakidas	Sirácides	Síraksbók	Sirák fia	Еклесіаст	シラ書（集会の書）	Síraksbok	Sirácidas	Siraksbok	Sirakides	Sirákida	Ben Sira	Siracide	ベン・シラの知恵	Siràcide	벤시리크의 지혜	벤시라크의 지혜	Siracida	Sirákide	ヘン・シラの智慧	ベン・シラの智慧	Sirácide	Sirakida	Siirakin	ヘン・シラの知恵	บุตรสิรา	Sirakide	Sirácida	Сирахова	Сирахов	벤시라크 지혜	Huấn Ca	Sirakin	Syracha	벤시라의 지혜	Sirakh	Sirách	Сирина	Сираха	Sirákh	Σειραχ	Sirach	Σειράχ	Ecclus	벤시라 지혜	Sirac	Sirák	《德訓篇》	Sirác	Sirak	سيراخ	Syrak	Сирах	சீஞா	Sira	德訓篇》	《德訓篇	Ekli	集会の書	Eccs	德訓篇	シラ書	Syr	Sir	Sír	YbS	ИсС	Сир	집회서	Si	집회	シラ	سي
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Báruchova	Kniha Baruchova	Ksiegi Barucha	Kniha Bárukova	Книга на Барух	Księga Barucha	Ksiega Barucha	Księgi Barucha	Baarukin kirja	Kniha Barukova	Barukin kirja	Kitab Barukh	Liber Baruch	พระธรรมบารุค	Книга Варуха	Ks. Barucha	Ks Barucha	Baruks Bog	Baruks bok	Baruksbók	سفر باروخ	Baruksbok	Barúksbók	Barúksbok	பாரூக்கு	Baarukin	ספר ברוך	Barukin	Barucha	ワルフの預言書	Бару́ха	Baruque	Варуха	Baruku	Báruch	Baruch	Barukh	Βαρούχ	Βαρουχ	《巴路克》	باروك	Baruk	Baruh	Báruk	Варух	Baruc	บารุค	Барух	バルク書	பாரூ	ハルク書	ברוך	巴路克》	《巴路克	バルク	바룩서	巴路克	Вар	Βαρ	Bar	ハルク	Bár	Βρ	바룩	با	Ba	Br
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	Rugaciunea lui Azaria	Rugăciunea lui Azaria	The Prayers of Azaria	Panalangin ni Azarias	The Prayer of Azariah	Das Gebet des Asarja	The Prayer of Azaria	Preghiera di Azaria	Azarjášova modlitba	Молитвата на Азария	Azarjasova modlitba	Azarjašova modlitba	Azarjásova modlitba	La Priere d'Azariah	La Priere d’Azariah	La Prière d'Azarias	La Priere d'Azarias	La Prière d’Azariah	La Prière d'Azariah	La Priere d’Azarias	La Prière d’Azarias	Oración de Azarías	Cantico de Azarias	Cántico de Azarias	Modlitwą Azariasza	Oracion de Azarías	Cantico de Azarías	Oración de Azarias	Modlitwa Azariasza	Cántico de Azarías	Oracion de Azarias	Prayers of Azariah	Das Gebet Asarjas	Prayer of Azariah	Prayers of Azaria	The Pr of Azariah	Azariás imádsága	Priere d’Azariah	Azarias imadsága	Gebed van Azarja	Azarias imádsága	Azariás imadsága	Azárias imádsága	Salmo de Azarias	Azáriás imadsága	Προσευχη Αζαρίου	Azáriás imádsága	Azárias imadsága	Προσευχη Αζαριου	Azariás imadsaga	Προσευχή Αζαρίου	Priere d'Azarias	Prière d'Azarias	Priere d’Azarias	Azarias imádsaga	Azarias imadsaga	Prière d’Azariah	The Pr of Azaria	Azariás imádsaga	Gebet des Asarja	Azárias imadsaga	Azáriás imádsaga	Prayer of Azaria	Prière d’Azarias	Prière d'Azariah	Azáriás imadsaga	Προσευχή Αζαριου	Azárias imádsaga	Priere d'Azariah	Pieśń Azariasza	Pieśn Azariasza	Piesń Azariasza	Piesn Azariasza	Asarjan rukous	Молитва Азария	Молитва Азаріі	Молитва Азарії	Oratio Azariae	Azáriás imája	Gebet Asarjas	Azárias imaja	Azárias imája	Azáriás imaja	Azarias imája	Azariás imaja	Azariás imája	Azarias imaja	Pr of Azariah	Asarjas’ bön	Asarias’ bon	Asarias’ bön	Asarjas’ bon	Pr of Azaria	Asarjas bønn	Azarjas bøn	Asarias bon	Asarjas bon	Azarjas Bøn	תפילת עזריה	Asarias bön	Asarjas bön	Bæn Asarja	صلاة عزريا	Doa Azarya	Pr. Azar	Doa Azar	《PrAzar》	Or. Azar	Sal Azar	Azarías	Asar ru	アサルヤの祈り	アザルヤの祈り	PrAzar》	Pr Azar	Πρ Αζαρ	《PrAzar	Azariah	Azarias	Or Azar	அசரியா	Geb As	Azaria	Doa Az	PrAzar	М. Аза	Azarya	Or Az	М Аза	PrAzr	DoaAz
Sus	Susanne et les deux vieillards	Suzanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Suzanne et les vieillards	Susanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Zsuzsanna es a venek	Zsuzsanna és a venek	Zsuzsanna és a vének	Zsuzsanna es a vének	Susanna ja vanhimmat	Historia de Susana	História de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Istoria Susanei	Suzanne au bain	Susanna i badet	Susanne au bain	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Shoshana	Susannae	Susannah	Σουσάννα	Σουσαννα	Σωσαννα	Σωσάννα	Zuzanna	Suzanne	Súsanna	Susanei	சூசன்னா	Сусанна	Susanne	Susanna	スサンナ物語	スザンナ物語	Suzana	Zuzana	Сусана	سوزانا	Zuzane	Susana	Zsuzs	《Sus》	שושנה	Σουσ	Zsuz	Sus》	スサンナ	スザンナ	《Sus	Сус	Sus	수산나	Suz	Zuz	Su
Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Opowiadaniem o Belu i wezu	Histoia Beli et draconis	Dewa Bel dan Naga Babel	Bel og dragen i Babylon	Si Bel at ang Dragon	Si Bel ug ang Dragon	Bel und Vom Drachen	Bel and the Serpent	Istoria Balaurului	Bel and the Dragon	Bel und der Drache	Bel y el Serpiente	Baal es a sarkány	Baal es a sarkany	Baal es a sárkany	Baal es a sárkány	Baál es a sárkany	Baál es a sárkány	Baál es a sarkány	Bel at ang Dragon	Baál es a sarkany	Bel et le serpent	Baal és a sárkany	Bel und de Drache	Bel ja lohikäärme	Bel ja lohikaarme	Baal és a sárkány	Bel ja lohikaärme	Baal és a sarkány	Baal és a sarkany	Bel & the Serpent	Bel ja lohikäarme	Baál és a sarkány	Baál és a sarkany	Baál és a sárkany	Bel et le Serpent	Baál és a sárkány	Bel and the Snake	Bel és a sarkány	Bél es a sarkány	Bel és a sárkány	Bél es a sárkány	Bel es a sárkány	Bél és a sárkány	Bel och Ormguden	Bel es a sarkány	Bél és a sarkány	Bel & the Dragon	Bel és a sárkany	Bél es a sárkany	Bel és a sarkany	Bél es a sarkany	Bel et le dragon	Bel es a sarkany	Bél és a sarkany	Bel et le Dragon	Bel es a sárkany	Bél és a sárkany	Bel si dragonul	Bel y el Dragón	Bel and Serpent	Bel și dragonul	Bel y el Dragon	Bel et draconis	Bel en de draak	Bel & the Snake	Bel e o dragao	Bel e o Dragão	Bel e il Drago	Bel og drekinn	Βηλ και Δρακων	Bel and Dragon	Βηλ και Δράκων	Bel e o Dragao	Виле и драконе	Bel e o dragão	Bel and Snake	Bel og Dragen	Bel og draken	Bel & Serpent	Bel dan Naga	Bel & Dragon	Бел и Дракон	Бел і дракон	Bela i weża	Bel & Snake	Bela i węża	Bela i węza	Bela i weza	Вил и змеят	بل والتنين	Bel a drak	התנין בבבל	בל והדרקון	Bél a drak	Dewa Bel	《Bel》	பேல்	ヘルと竜	ベルと龍	벨과 뱀	Беле	ヘルと龍	ベルと竜	벨과 용	《Bel	Bel》	Βηλ	Bél	Бел	Вил	Bel	Βὴλ
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Cantico dei tre giovani nella fornace	Gesang der drei Maenner im Feuerofen	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	Gesang der drei Männer im Feuerofen	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	Gesang der drei Manner im Feuerofen	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	The Song of the Three Holy Children	Gezang der drie mannen in het vuur	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Himno de los Tres Jovenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judios	Traja mládenci v rozpalenej peci	Canto de los Tres Jovenes Judios	Traja mladenci v rozpalenej peci	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	Traja mladenci v rozpálenej peci	Awit sa Tulo ka Batan-ong Lalaki	Traja mládenci v rozpálenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jovenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	Piesen mladencov v ohnivej peci	The Song of the 3 Holy Children	Pieseň mládencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Song of the Three Holy Children	The Song of the Three Young Men	Piesen mládencov v ohnivej peci	Pieseň mladencov v ohnivej peci	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Himno de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Lofsongur ungmennanna þriggja	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Píseň mládencu v horici peci	Piseň mladenců v horíci peci	Píseň mladenců v horící peci	Pisen mládencu v horící peci	Píseň mladencu v horicí peci	Piseň mladenců v horící peci	Pisen mládencu v horíci peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Písen mladencu v hořicí peci	Písen mládenců v hoříci peci	Píseň mládenců v horicí peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Pisen mladencu v hořici peci	Piseň mladencu v horicí peci	Písen mládenců v horicí peci	Piseň mládencu v hořící peci	Písen mladencu v hořici peci	Písen mládencu v horicí peci	Píseň mladencu v horíci peci	Píseň mladenců v horicí peci	Pisen mladencu v horici peci	Písen mladencu v hořící peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Píseň mladenců v hořící peci	Písen mládencu v hoříci peci	The Song of the Three Youths	Piseň mladencu v horící peci	Pisen mladencu v horící peci	Piseň mládencu v hořici peci	Lied van de drie jongemannen	Pisen mládenců v hořící peci	Pisen mladencu v horíci peci	Piseň mladenců v hořici peci	Píseň mládencu v hořicí peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hořící peci	Píseň mládencu v hořici peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Písen mládencu v hořící peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mladencu v horíci peci	Písen mladenců v hořici peci	Pisen mládencu v hořící peci	Píseň mladencu v horící peci	Písen mladenců v hořící peci	Písen mládencu v horici peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Gesang der drei im Feuerofen	Píseň mládenců v horici peci	Písen mládencu v hořici peci	Píseň mladencu v horici peci	Píseň mladenců v horíci peci	Piseň mládencu v horíci peci	Píseň mládencu v horící peci	Pisen mládenců v hořicí peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Piseň mládenců v horící peci	Pisen mladencu v hořící peci	Písen mládencu v horíci peci	Písen mládencu v horící peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Piseň mládenců v hořici peci	Pisen mladenců v hořici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Píseň mládenců v horíci peci	Písen mladencu v horící peci	Pisen mládencu v horici peci	Písen mládencu v hořicí peci	Písen mladenců v horicí peci	Písen mládenců v hořici peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Pisen mládenců v horíci peci	Piseň mladencu v hořici peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Píseň mladencu v hořící peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Písen mladenců v hoříci peci	Piseň mládenců v horíci peci	Písen mládenců v horici peci	Piseň mladenců v horici peci	Písen mladencu v horicí peci	Pisen mladenců v horící peci	Pisen mládencu v horicí peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Písen mladenců v horici peci	Pisen mladenců v horicí peci	Písen mladenců v horící peci	Píseň mládenců v horící peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Písen mladencu v horíci peci	Píseň mládencu v horicí peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Pisen mládencu v hořici peci	Pisen mladenců v horici peci	Píseň mládenců v hořící peci	Pisen mladenců v horíci peci	Písen mladencu v hoříci peci	Píseň mládencu v hořící peci	Píseň mládenců v hořici peci	Piseň mladencu v horici peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Píseň mládencu v horíci peci	Piseň mládencu v horici peci	Pisen mladencu v horicí peci	Piseň mládencu v horicí peci	Píseň mladencu v hořici peci	Piseň mladenců v horicí peci	Písen mládenců v horíci peci	Písen mladenců v horíci peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Písen mladencu v horici peci	Písen mládenců v hořicí peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Písen mládenců v hořící peci	Písen mladenců v hořicí peci	Pisen mládenců v hořici peci	Piseň mládenců v horici peci	Piseň mládenců v hořící peci	Pisen mládenců v horící peci	Píseň mladenců v hořici peci	Pisen mládenců v horici peci	Písen mládenců v horící peci	Piseň mladencu v hořící peci	Píseň mladenců v horici peci	Pisen mládenců v horicí peci	Piseň mladenců v hořící peci	Song of Three Holy Children	The Song of the 3 Young Men	Молитва святых трех отроков	Song of the 3 Holy Children	Song of the Three Young Men	The Song of 3 Holy Children	The Song of Three Young Men	De tre mennenes sang føyer	Pieśnią trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzieńców	Piesnią trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńcow	Pieśnia trzech młodzienców	Piesnia trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodzieńców	Cântarea celor trei tineri	Piesnia trzech młodzienców	Cantique des Trois Enfants	Pieśnia trzech młodzieńców	Cantarea celor trei tineri	Pieśnią trzech młodziencow	Песента на тримата младежи	Pieśnia trzech młodzieńcow	The Song of the Three Jews	Piesnią trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodzienców	Tři muži v rozpalené peci	Tri muži v rozpálené peci	Himno de los Tres Jóvenes	Tri muži v rozpalene peci	Tri muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpalene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Tři muži v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálené peci	Lagu Pujian Ketiga Pemuda	Tři muži v rozpálené peci	Cantico dei tre fanciulli	Tri muzi v rozpálene peci	Himno de los Tres Jovenes	Canto de los Tres Jovenes	Cantarea celor trei evrei	Tři muzi v rozpalené peci	Kolmen miehen kiitosvirsi	Tři muzi v rozpalene peci	Tři muži v rozpalene peci	Tři muzi v rozpálené peci	Cântarea celor trei evrei	Canto de los Tres Jóvenes	Tri muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpálene peci	Pieśn trzech młodzienców	Song of the Three Youths	Pieśn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodziencow	The Song of the 3 Youths	Piesn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodziencow	Piesń trzech młodzienców	Piesń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodzieńcow	Pieśń trzech młodzienców	The Song of Three Youths	Pieśń trzech młodzieńców	Piesn trzech młodziencow	Piesń trzech młodzieńców	Piesn trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodzieńcow	Awit ng Tatlong Kabataan	שירת שלושת הנערים בכבשן	Cantico dos Tres Jovens	Harom fiatalember éneke	Három fiatalember éneke	Cântico dos Três Jovens	The Song of 3 Young Men	Három fiatalember eneke	Cantico dos Três Jovens	Song of 3 Holy Children	Song of the 3 Young Men	Gesang der drei Maenner	Harom fiatalember eneke	Cântico dos Tres Jovens	Song of Three Young Men	Υμνος των Τριων Παίδων	Himno de los 3 Jovenes	أنشودة الأطفال الثلاثة	Υμνος των Τριων Παιδων	Himno de los 3 Jóvenes	Ύμνος των Τριών Παίδων	Canto de los 3 Jóvenes	Awit ng Tatlong Binata	Canto de los 3 Jovenes	De tre mannens lovsang	Ύμνος των Τριων Παιδων	De tre mannens lovsång	The Song of Three Jews	Υμνος των Τριών Παίδων	The Song of the 3 Jews	Ύμνος των Τριών Παιδων	Song of the Three Jews	Υμνος των Τριών Παιδων	Gesang der drei Männer	Cantique des 3 Enfants	Ύμνος των Τριων Παίδων	Wimbo wa Vijana Watatu	Gesang der drei Manner	De tre männens lovsång	De tre männens lovsang	Hymnus trium puerorum	The Song of 3 Youths	Cântico dos 3 Jovens	De Tre Mænds Lovsang	Cantico dos 3 Jovens	Song of Three Youths	Kolmen nuoren miehen	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	De tre mænds lovsang	Song of the 3 Youths	Пісня трьох отроків	Song of 3 Young Men	Song of the 3 Jews	Песнь трёх отроков	Song of Three Jews	The Song of 3 Jews	Песнь трех отроков	Awit ng 3 Kabataan	De tre menns sang	Tatlong Kabataan	Song of 3 Youths	S. of Three. Ch	Gesang der drei	Gesang der Drei	Song of 3 Jews	S. of Three. Y	S. of Three Ch	S of Three. Ch	S of Three Ch	Kolmen miehen	S. of Three Y	S of Three. Y	Lagu 3 Pemuda	Tres Jóvenes	S. of Th. Ch	S. Three. Ch	S of Three Y	Tres Jovenes	Lagu Pemuda	S. Three Ch	S. of Th. Y	Tiga Pemuda	Trei tineri	S. Three. Y	S. of Th Ch	S of Th. Ch	Aw ng 3 Kab	S. of 3. Ch	S Three. Ch	Song Three	S of Th Ch	S of Th. Y	S. of 3 Ch	S. of 3. Y	S Three Ch	S Three. Y	S. Three Y	S. of Th Y	S of 3. Ch	S of 3 Ch	S of 3. Y	3 Jóvenes	Sng Three	3 Jovenes	Awit sa 3	S Three Y	S. of 3 Y	《SgThree》	S of Th Y	S. Th. Ch	3 tineri	三人の若者の賛歌	S Th. Ch	S of 3 Y	S. Th Ch	《SgThree	SgThree》	3 Pemuda	S. Th. Y	Sg Three	S. 3. Ch	S 3. Ch	SgThree	S. 3 Ch	Ct 3 Jó	S. 3. Y	Ct 3 Jo	S Th. Y	S Th Ch	S. Th Y	S Th Y	LagPuj	S 3 Ch	Ct 3 E	Sg Thr	S. 3 Y	S 3. Y	S 3 Y	三童兒の歌	П. Мл	П Мл	C3J	L3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	The Letter of Jeremiah	Ang Liham ni Jeremias	La Carta de Jeremías	The Let. of Jeremiah	La Carta de Jeremias	Посланица Јеремијина	Epistola lui Ieremia	The Ep. of Jeremiah	The Let of Jeremiah	Послание на Иеремия	Epistle of Jeremiah	Послание на Йеремия	The Ep of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	Lettera di Geremia	Letter of Jeremiah	Épître de Jéremie	Επιστολή Ιερεμιου	Liham ni Jeremias	Épitre de Jerémie	Épître de Jérémie	Épitre de Jeremie	Épître de Jerémie	Carta de Jeremias	Épitre de Jéremie	Brief van Jeremia	Épître de Jeremie	Épitre de Jérémie	Epître de Jeremie	Epitre de Jérémie	Epître de Jerémie	Carta de Jeremías	Epitre de Jéremie	Brief des Jeremia	Epître de Jérémie	Επιστολη Ιερεμίου	Επιστολή Ιερεμίου	Epitre de Jeremie	Epistle of Jeremy	Επιστολη Ιερεμιου	Epître de Jéremie	Epitre de Jerémie	Barua ya Yeremia	எரேமியாவின் மடல்	Let. of Jeremiah	Послание Иеремии	Jeremijino pismo	Jeremiášov list	List Jeremjašuv	Jeremiasov list	Jeremiásov list	Oratio Ieremiae	Let of Jeremiah	List Jeremjasuv	List Jeremjásuv	Jeremiašov list	List Jeremjásův	List Jeremjasův	Ep. of Jeremiah	Послання Єреміі	Jeremiás levele	Послання Єремії	Jeremias levele	List Jeremjášův	List Jeremjášuv	List Jeremjašův	List Jeremiasza	Писма Јеремије	Jeremias’ Brev	Carta Jeremías	Jeremian kirje	Carta Jeremias	Ep of Jeremiah	Jeremias' Brev	Jeremias brev	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Επιστολη ᾿Ιερ	Surat Yeremia	איגרת ירמיהו	Bréf Jeremía	Bréf Jeremia	Bref Jeremia	Bref Jeremía	Ép. Jeremie	Ep. Jérémie	Лист Єреміі	Ep. Jéremie	Ép. Jerémie	Ép. Jéremie	Ep. Jerémie	Ep. Jeremie	Лист Єремії	Ép. Jérémie	رسالة إرميا	Ep Jerémie	Ep Jeremie	Ep Jéremie	Ep Jérémie	Ép Jérémie	Ép Jéremie	Ép Jeremie	Ép Jerémie	Li ni Jer	Поел. Иер	Carta Jer	Cart. Jer	Поел Иер	Пос. Йер	イエレミヤの達書	Cart Jer	Пос. Иер	예레미야의 편지	《EpJer》	エレミヤの書翰	Ep. Jér	Ép. Jer	Ep. Jer	Sul Jer	Let-ger	Lih Jer	エレミヤの手紙	Sur Yer	Пос Иер	Or. Ier	Ép. Jér	Пос Йер	Ep Jer	EpJer》	《EpJer	Ep Jér	Ép Jér	SurYer	Br Jer	Jer br	エレミヤ・手	Or Ier	Ép Jer	Jerbr	EpJer	BJer
1Macc	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Ensimmainen makkabilaiskirja	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Первая книга Маккавеиская	Prva knjiga o Makabejcima	Первая книга Маккавейская	Primo libro dei Maccabei	Pierwsze Ks. Machabejska	Първа книга на Макавеите	Pierwszy Ks. Machabejska	Pierwsza Ks. Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsza Ks Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Prva kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Първа книга Макавейска	Prvá kniha Machabejcov	Första Mackabéerboken	Prvy list Machabejcov	Första Mackabeerboken	I. Księgi Machabejska	Forsta Mackabéerboken	Forsta Mackabeerboken	1. Księgi Machabejska	I. Ksiegi Machabejska	1. Księga Machabejska	I. Księga Machabejska	1. Ksiegi Machabejska	I. Ksiega Machabejska	Prvý list Machabejcov	1. Ksiega Machabejska	I Księgi Machabejska	1 Księgi Machabejska	Перша книга Макавеів	1-ше. книга Макавеів	1 Ksiegi Machabejska	I Księga Machabejska	1 Księga Machabejska	I Ksiegi Machabejska	Liber Maccabaeorum I	Перше книга Макавеїв	Liber I Maccabaeorum	1-ше. книга Макавеїв	Перше книга Макавеів	1 Ksiega Machabejska	I Ksiega Machabejska	Перша книга Макавеїв	1-е. книга Макавеів	Første Makkabæerbog	1-а. книга Макавеїв	Første Makkabeerbok	1. makkabilaiskirja	1-ше книга Макавеів	Premieres Maccabees	1-а. книга Макавеів	Primero Maccabbeeos	I. makkabilaiskirja	Premieres Maccabées	1-е. книга Макавеїв	Premières Maccabées	1-ше книга Макавеїв	Premières Maccabees	Fyrsta Makkabeabók	Premiere Maccabees	Fyrsta Makkabeabok	سفر المكابين الأول	1-е книга Макавеів	Primer Maccabbeeos	Primero Macabbeeos	Premiere Maccabées	1-а книга Макавеів	I makkabilaiskirja	I. Ks. Machabejska	Première Maccabees	Primero Maccabeeos	Premiers Maccabees	1 makkabilaiskirja	1. Ks. Machabejska	Primero Maccabbeos	Premiers Maccabées	1-е книга Макавеїв	1-а книга Макавеїв	Primero Maccabbeeo	Première Maccabées	Erstes Makkabaeer	Primeira Macabeus	1. книга Макавеів	1. Ks Machabejska	1. Mackabeerboken	Eerste Makkabeeen	Unang Mga Macabeo	I. Ks Machabejska	Primeiro Macabeus	Primero Maccabbeo	Premier Maccabées	Primero Macabeeos	Primer Maccabeeos	Primero Maccabeos	1 Ks. Machabejska	Primero Maccabeeo	I Ks. Machabejska	Ersten Makkabaeer	Premier Maccabees	Erster Makkabaeer	I. книга Макавеів	Kwanza Wamakabayo	I. книга Макавеїв	Primer Macabbeeos	Primer Maccabbeeo	Primero Macabbeeo	Primero Macabbeos	Primer Maccabbeos	Eerste Makkabeeën	1. Mackabéerboken	1. книга Макавеїв	1 Mackabéerboken	1.o. Maccabbeeos	Prvni Makabejska	Erster Makkabäer	1.º. Maccabbeeos	Erster Makkabaer	První Makabejská	First Macabbeees	Erste Makkabaeer	First Macccabbee	First Maccabbeee	1 книга Макавеів	Elso Makkabeusok	Prvá Machabejcov	First Macccabees	First Maccabbbes	Primer Maccabbeo	Primero Macabbeo	Primer Macabbeos	Primer Macabbeeo	1 k. Machabejcov	First Macabbbeee	First Maccabeees	First Macccabbbe	1 Mackabeerboken	Prvy Machabejcov	Erstes Makkabäer	Erstes Makkabaer	First Macabbbees	Prvý Machabejcov	First Maccabbbee	First Macccabeee	First Maccabbees	I книга Макавеїв	First Macccabbes	1 книга Макавеїв	Prvni Makabejská	Primero Maccabeo	Primer Macabeeos	Primero Macabeos	Primer Maccabeos	Ersten Makkabaer	1 Ks Machabejska	Primer Maccabeeo	Primero Macabeeo	Első Makkabeusok	I Ks Machabejska	Ersten Makkabäer	Prva Machabejcov	První Makabejska	I книга Макавеів	1. Makkabeerbok	1st. Maccabbeee	1st. Maccabeees	1º. Maccabbeeos	1.o Maccabbeeos	1ère. Maccabées	Primer Macabeos	1.º. Macabbeeos	1st. Maccabbees	Prva Makabejcov	1.o. Maccabbeeo	1.o. Macabbeeos	1.º. Maccabbeeo	First Macabbees	1.º Maccabbeeos	First Macabbeee	First Macabeees	Una Mga Macabeo	First Macccabee	First Maccabbbe	First Maccabees	Прва Макавејска	First Maccabeee	First Macccabes	Primer Macabbeo	1ère. Maccabees	1st. Macccabeee	1st. Macccabees	1o. Maccabbeeos	1st. Macccabbbe	1ere. Maccabées	1st. Maccabbbes	1 k Machabejcov	1st. Maccabbbee	Прва Макабејаца	First Macabbbee	Prvá Makabejcov	1. Makkabæerbog	First Macabbbes	Primer Macabeeo	1.o. Maccabeeos	First Maccabbee	1. Machabaeorum	First Macccabbe	1.o. Maccabbeos	Primer Maccabeo	Primero Macabeo	Erste Makkabäer	1ere. Maccabees	First Maccabbes	1.º. Maccabbeos	1st. Macccabbes	1st. Macabbbeee	1st. Macabbeees	1st. Macccabbee	1st. Macabbbees	1.º. Maccabeeos	I. Machabaeorum	Erste Makkabaer	1st Maccabbbes	1st. Maccabbbe	1-ше. Макавеїв	1st Maccabbees	1 Makkabæerbog	1.º. Maccabeos	1er. Maccabées	1st. Macabbbes	First Macabbbe	1.o. Maccabeos	Перша Макавеів	1o. Macabbeeos	1st. Macabbees	1re. Maccabees	1st Macccabbbe	1ere Maccabées	First Maccabbe	1st Maccabbbee	1st Maccabeees	1.o. Maccabbeo	1 Machabaeorum	1º. Macabbeeos	1ere Maccabees	1.o Macabbeeos	1-я. Маккавеев	1.o. Maccabeeo	1re. Maccabées	1st Maccabbeee	I Machabaeorum	1.º Macabbeeos	1.º. Maccabeeo	1st. Macabeees	1st. Macabbbee	1er. Maccabees	1e. Makkabeeen	1st. Macabbeee	1st. Macccabbe	1.º. Maccabbeo	1.º Maccabeeos	1-е. Маккавеев	1º Maccabbeeos	I. Makkabeusok	1 Makkabeerbok	1st. Maccabbee	Unang Macabeos	1. Macabaeorum	1.º. Macabbeeo	1o. Maccabbeos	1e. Makkabeeën	Primer Macabeo	First Maccabes	1.o. Macabeeos	Перша Макавеїв	1.o Maccabbeeo	1º. Maccabbeeo	1. Maccabbeeos	1st. Maccabeee	Machabaeorum I	First Macabeee	1-ше. Макавеів	1.º. Macabeeos	1st. Macccabes	1.º Maccabbeeo	I. Maccabbeeos	1st Macabbeees	1st Macccabbee	First Macabbee	1. Makkabeusok	1.o Maccabeeos	1º. Maccabeeos	Перше Макавеїв	1st Macabbbeee	1st Macccabeee	I. Macabaeorum	1.o. Macabbeeo	1ère Maccabées	1st. Maccabbes	1. Mga Macabeo	1o. Maccabeeos	First Macccabe	1.o. Macabbeos	1ère Maccabees	Перше Макавеів	1st. Maccabees	First Maccabee	1.º Maccabbeos	المكابين الأول	Prima Maccabei	1. Machabejcov	1o. Maccabbeeo	1st. Macccabee	1st Macccabbes	1.o Maccabbeos	I. Machabejcov	1º. Maccabbeos	Primo Maccabei	First Macabees	1st Macccabees	1st Macabbbees	1o Maccabbeeos	First Macabbes	1.º. Macabbeos	I. Mga Macabeo	1 Machabejcov	I. Macccabbes	I. Macccabbee	I Macabaeorum	1st. Macabeee	Αʹ Μακκαβαίων	I Maccabbeeos	1st. Macabees	I. Macccabbbe	1.º Macabbeeo	1o Maccabbeos	I. Wamakabayo	1o Macabbeeos	Α΄ Μακκαβαίων	Αʹ Μακκαβαιων	1st Macabeees	1 Maccabbeeos	1º. Macabbeeo	1. Wamakabayo	1е. Маккавеев	1. Macccabbbe	1o. Maccabeos	1-ше Макавеїв	1.o Macabbeeo	Α’ Μακκαβαιων	1o. Macabeeos	1. Macccabbes	1st Maccabeee	Α’ Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Α'	I Machabejcov	1. Makkabaeer	1st Maccabees	1 Macabaeorum	1. Macccabbee	1-а. Макавеїв	1st. Macabbes	1.º. Macabeos	Първо Макавеи	I. Maccabeees	1. Macabbbeee	1. Macabbeeos	Μακκαβαιων Α΄	1.o Macabeeos	1st. Macabbee	Makkabeusok I	1-е. Макавеів	1. Macabbbees	I. Maccabbeos	1º. Macabeeos	I. Macccabeee	1º. Maccabeos	1.o. Maccabeo	I Mga Macabeo	1o. Macabbeeo	1.o Maccabeos	I Makkabeusok	I. Macccabees	Αʹ Μακκαβαίων	1º Macabbeeos	1st. Macabbbe	Μακκαβαιων Α'	1º Maccabbeos	1.º. Maccabeo	1 Mga Macabeo	1.º Maccabeos	1st Maccabbes	1-я Маккавеев	1. Macccabeee	Μακκαβαίων Αʹ	1 Makkabeusok	1. Macccabees	Μακκαβαίων Α’	1st Maccabbee	1.o. Macabeos	I. Macabbeeos	1. Maccabeees	I. Macabbbeee	1. Maccabbeos	I. Macabbbees	1.º Macabeeos	1st Maccabbbe	Μακκαβαιων Αʹ	First Macabbe	I. Macabbeees	1. Maccabbeee	I. Makkabeeën	1. Maccabeeos	1o Maccabbeeo	1st Macabbbes	1st Macccabes	1.º Macabbeos	1.º. Macabbeo	1st Macccabee	1st Macabbbee	1. Maccabbees	1.o Maccabbeo	1-е. Макавеїв	First Macabee	1er Maccabées	1º. Maccabbeo	I. Makabejská	1º Maccabeeos	1. Makkabeeen	1. Макабејаца	1st Macccabbe	1er Maccabees	1-а. Макавеів	First Macabes	1. Makabejská	1.º Maccabbeo	1st. Maccabes	1я. Маккавеев	Μακκαβαίων Αʹ	I. Макабејаца	I. Makkabeeen	1st. Maccabee	1.o Macabbeos	1o. Maccabeeo	1º. Macabbeos	Първа Макавеи	1. Makkabeeën	I. Maccabeeos	1.o. Macabbeo	1. Macabbeees	I. Maccabbeee	Α' Μακκαβαιων	1st. Maccabbe	I. Maccabbees	1-е Маккавеев	Αʹ Μακκαβαιων	1. Makabejska	1.o Maccabeeo	1o. Macabbeos	1. Макавејска	1º. Maccabeeo	Прва Макавеја	1st Macabbeee	I. Maccabbeeo	1re Maccabées	1. Maccabbbes	1st. Macccabe	Μακκαβαιων Α’	Α΄ Μακκαβαιων	1e Makkabeeën	1. Maccabbbee	1st Macabbees	1re Maccabees	1.º. Macabeeo	1o Maccabeeos	I. Maccabbbes	1. Maccabbeeo	First Maccabe	1o. Maccabbeo	1.o. Macabeeo	I. Maccabbbee	Α' Μακκαβαίων	Μακκαβαίων Α΄	I. Makabejska	Unang Macabeo	Μακκαβαιων Αʹ	1e Makkabeeen	1-ше Макавеів	I. Макавејска	1.º Maccabeeo	1º Maccabbeeo	1. Macabbees	1 Wamakabayo	I. Maccabbbe	1o Maccabeeo	ספר מקבים א’	I Maccabbeos	I Maccabbeee	I. Maccabbes	1-а Макавеїв	1 Macccabbee	1. Maccabées	1 Makkabaeer	I Macabbeees	1-а Макавеів	1o. Macabeos	I. Maccabées	1 Macabbeees	1o. Macabbeo	1°. Maccabei	1 Maccabbeee	1o Macabbeos	1 Maccabbeos	1. Maccabbbe	I Wamakabayo	I. Macabbees	1st Macabbee	I Macccabbee	1. Maccabbes	1st. Maccabe	I Macabbeeos	1º Macabbeos	I Maccabbees	1.o Macabbeo	1. Makkabaer	1o. Macabeus	1. Macabbeos	1 Macccabbbe	I. Maccabeeo	1. Macabbeee	1º. Macabbeo	1.o Macabeos	1 Makabejska	1 Macccabbes	I Makabejská	1. Маккавеев	I. Maccabbee	1º. Macabeos	ספר מקבים א'	I. Macabbeee	1. Maccabeeo	1st Macccabe	1.º Macabbeo	I Macccabbbe	1st Macabbbe	I. Macabbeos	1 Maccabbees	1.º Macabeos	1. Maccabbee	1 Makabejská	1st Macabbes	I Makabejska	I Macccabbes	1е Маккавеев	1º Maccabeeo	1 Macabbeeos	First Macabe	1º Maccabbeo	Una Macabeos	1st Maccabbe	1.º Maccabeo	1º Maccabeos	1st Maccabes	1. Macccabee	1 Macabbbees	1. Maccabeos	1.o. Macabeo	I. Macabbeeo	1. Maccabeee	I. Macabeees	I Makkabeeen	1o Macabeeos	I Macccabees	1st Macabees	1 Maccabeeos	1. Maccabbeo	I. Macabbbee	1.º Macabeeo	1 Maccabbbes	I Maccabeeos	1. Makkabäer	1 Makkabeeen	1.º. Macabeo	1 Macccabees	1st. Macabbe	I. Maccabeee	1. Macabbeeo	1. Macabeees	I. Maccabeos	1.o Macabeeo	I Maccabbbes	1st. Macabes	1a. Macabeus	1º. Macabeeo	1. Macabbbee	I. Maccabbeo	1º. Maccabeo	1.o Maccabeo	I. Macccabee	I Macabbbees	1º Macabbeeo	1o Macabbeeo	I Macccabeee	1 Maccabbeeo	Wamakabayo I	1st Macabeee	1 Maccabeees	I Makkabeeën	1. Maccabees	I. Macabeeos	1 Maccabbbee	1o. Maccabeo	I. Macabbbes	I Макавејска	1o. Macabeeo	1 Макабејаца	1. Macccabbe	1-е Макавеїв	1 Macabbbeee	1. Macccabes	1st Maccabee	I. Macccabbe	I Макабејаца	1 Макавејска	1º Macabeeos	I Macabbbeee	I. Macccabes	1. Macabeeos	I. Maccabees	1 Makkabeeën	I Maccabbeeo	1-е Макавеів	1 Macccabeee	1o Maccabeos	I Maccabeees	1. Macabbbes	1st. Macabee	1я Маккавеев	1o Maccabbeo	I Maccabbbee	1. Macccabe	I Macabbeos	I. Macabeeo	I. Макавеів	חשמונאים א’	1. Maccabee	1 Maccabeee	1 المكابيين	I. Macabbbe	I Maccabbes	1o Maccabeo	I Maccabeee	I. Maccabee	1. Macabeeo	1. Макавеів	1 Maccabbes	1. Macabbbe	1 Makkabäer	1 Macabbeos	I. Macccabe	1º Macabeeo	1 Maccabeeo	1o Macabeeo	I Macccabee	1st Macabee	I. Macabeee	1. Maccabeo	1 Maccabbbe	1. Macabbes	I Macabbees	Una Macabeo	1a Macabeus	1 Macabbbee	1st Maccabe	1º Maccabeo	I. Макавеїв	1 Macabbees	1. Макавеїв	I Macabbbee	Første Makk	I. Maccabeo	1. Macabeee	1 Macccabee	I Maccabeeo	1st. Macabe	I. Macabbes	I Maccabbbe	חשמונאים א'	1. Macabbeo	I. Macabeos	I. Maccabei	I Maccabbee	1º. Macabeo	1 Maccabees	1 Macccabbe	1. Maccabes	1.o Macabeo	I. Макавеја	1 Macabeeos	1º Macabbeo	I Macabbeeo	1o Macabeus	1 Makkabaer	1. Макавеја	1° Maccabei	1 Macabbeeo	1º Macabeos	I Macabeeos	1. Maccabei	1 Maccabbee	First Maccc	I. Macabbeo	1. Macabeos	I. Maccabes	1st Macabbe	I Macccabbe	1.º Macabeo	I Maccabees	1 Macabeees	1. Macabeus	1 Macabbbes	I Macabbeee	1o Macabeos	I Maccabées	I Maccabbeo	1 Maccabeos	1. Macabbee	I. Macabees	I. Maccabbe	1st Macabes	I Macccabes	I. Macabbee	1 Maccabbeo	I Maccabeos	1o Macabbeo	1 Maccabées	1 Macccabes	1. Maccabbe	1. Macabees	I. Macabeus	I Macabbbes	1 Маккавеев	1o. Macabeo	I Macabeees	1 மக்கபேயர்	1 Macabbeee	1 Macabeee	I. Макавеи	1 Macabbbe	I. Macabee	I Macabeos	1st Macabe	I Macccabe	1o Macabeo	1 Macabeus	I Maccabes	1 Maccabeo	Eerste Mak	1 Macccabe	1 Macabeos	1. Macabee	I Maccabeo	1 Maccabes	I Macabeus	I Macabbbe	1. Макавеи	I Macabeee	1 Maccabee	1. Maccabe	1. Macabes	I. Macabeo	I Macabees	1 Macabeeo	First Macc	1st. Maccc	1º Macabeo	I Macabeeo	1 Macabees	I. Maccabe	I Maccabee	1. Macabeo	I. Macabes	I. Macabei	1. Macabbe	I Макавеів	I Macabbee	1 Macabbee	1. Macabei	I. Macabbe	1 Макавеів	I Макавеја	1 Macabbes	I Macabbeo	I Макавеїв	1. มัคคาบี	1 Maccabei	I Maccabbe	Kwanza Mak	I Maccabei	1 Maccabbe	1 Macabbeo	I Macabbes	1 Макавеја	1 Макавеїв	I Maccabe	1 Macabes	1 มัคคาบี	I Macabeo	První Mak	I Macabes	1 Maccabe	1 Macabeo	I Macabee	I. Makabe	I Macabei	1. Macabe	I. Macabe	1 Macabei	1. Makabe	1 Macabee	Maccabees	1st. Macc	I Макавеи	1 Macabbe	1st Maccc	I Macabbe	1 Макавеи	First Mac	Prvni Mak	I Macabe	마카베오기 상권	1 Macabe	Elso Mak	Első Mak	1st Macc	1st. Mac	1. Maccc	1 Makabe	I. Maccc	I Makabe	Α΄ Μακκ	マカヒー第一書	マカビー第一書	Α’ Μακκ	I. Makk	1. Makk	Α' Μακκ	1st Mac	I Maccc	1 Maccc	מקבים א	1. Macc	Αʹ Μακκ	Αʹ Μακκ	1e. Mak	I. Macc	1 Makk	マカバイ記1	I Makk	1 Mach	マカハイ記1	1 makk	I. Mac	1. Mak	I. Mak	マカバイ記上	1. Mac	1 Макк	マカバイ 1	《瑪加伯上》	マカハイ 1	1 Macc	マカハイ記上	I Macc	1 Mack	1e Mak	1 Mcb	マカバイ上	1 Mak	I Mak	マカハイ上	I Mac	1 Мак	1Macc	1 Mch	1 Mac	瑪加伯上》	1 மக்	마카베오상	《瑪加伯上	瑪加伯上	1 Mc	1 Мк	1 مك	1 Ma	1 M	1마카
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавейская	Вторая книга Маккавеиская	Druga Księgi Machabejska	Drugi Ksiegi Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Druga Księga Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Drugi Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo II	Druga Ksiegi Machabejska	Втора книга на Макавеите	Drugi Ksiega Machabejska	Druha kniha Machabejcov	Druhá kniha Machabejcov	Toinen makkabilaiskirja	Втора книга Макавеиска	Druhá kniha Makabejcov	II. Ksiega Machabejska	Druha kniha Makabejcov	II. Księgi Machabejska	II. Księga Machabejska	Druhý list Machabejcov	Втора книга Макавейска	Druhy list Machabejcov	II. Ksiegi Machabejska	II Księgi Machabejska	2. Księga Machabejska	Ikalawang Mga Macabeo	Druga Ks. Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	Druhý list Makabejcov	2. Ksiega Machabejska	II Ksiega Machabejska	Drugi Ks. Machabejska	Liber Maccabaeorum II	Druhy list Makabejcov	Liber II Maccabaeorum	II Ksiegi Machabejska	II Księga Machabejska	2. Księgi Machabejska	Drugi Ks Machabejska	Andra Mackabéerboken	2-ге. книга Макавеїв	Друга книга Макавеів	2-ге. книга Макавеів	2 Ksiega Machabejska	Друга книга Макавеїв	Andra Mackabeerboken	2 Księgi Machabejska	Druga Ks Machabejska	Друге книга Макавеів	II. makkabilaiskirja	2 Ksiegi Machabejska	Друге книга Макавеїв	2 Księga Machabejska	Deuxiemes Maccabées	2-е. книга Макавеів	II makkabilaiskirja	2-е. книга Макавеїв	Deuxiemes Maccabees	2-ге книга Макавеів	2-а. книга Макавеів	2-а. книга Макавеїв	سفر المكابين الثاني	2-ге книга Макавеїв	Deuxièmes Maccabees	Deuxièmes Maccabées	II. Ks. Machabejska	Második Makkabeusok	2. makkabilaiskirja	Segundo Maccabbeeos	Masodik Makkabeusok	Segundo Maccabeeos	Ikalawang Macabeos	II. Ks Machabejska	Zweites Makkabaeer	II. книга Макавеїв	2-е книга Макавеів	2. Ks. Machabejska	2 makkabilaiskirja	Deuxieme Maccabées	Zweiten Makkabaeer	Segundo Maccabbeeo	Deuxieme Maccabees	Segundo Maccabbeos	II. книга Макавеів	2-а книга Макавеів	Zweiter Makkabaeer	Anden Makkabæerbog	Andre Makkabeerbok	Segundo Macabbeeos	Deuxième Maccabées	2-е книга Макавеїв	Deuxième Maccabees	II Ks. Machabejska	2-а книга Макавеїв	Zweiter Makkabäer	Önnur Makkabeabók	Onnur Makkabeabók	Druha Machabejcov	Second Maccabbbee	2. книга Макавеів	2. книга Макавеїв	Second Macccabbes	Druhá Machabejcov	Second Macccabees	II книга Макавеів	Second Maccabeees	Druhý Machabejcov	Second Macabbbees	Tweede Makkabeeën	II Ks Machabejska	Segundo Macabbeeo	2. Mackabéerboken	Segundo Macabbeos	Second Maccabbeee	Zweiter Makkabaer	Second Macccabbee	Segundo Maccabbeo	Second Macccabbbe	Tweede Makkabeeen	2. Ks Machabejska	Zweites Makkabäer	2. Mackabeerboken	Second Maccabbbes	Zweiten Makkabäer	Druhy Machabejcov	Zweiten Makkabaer	Second Macabbeees	Onnur Makkabeabok	Second Maccabbees	Önnur Makkabeabok	Zweite Makkabaeer	Zweites Makkabaer	2 Ks. Machabejska	Second Macccabeee	Segundo Maccabeos	Segundo Maccabeeo	II книга Макавеїв	Second Macabbbeee	Segundo Macabeeos	Ikalawang Macabeo	II. Machabaeorum	Druha Makabejská	Segundo Macabeus	Druhy Makabejska	2 книга Макавеїв	Druha Makabejcov	Second Macabeees	Second Maccabbbe	Second Macccabes	Second Maccabees	2 книга Макавеів	Secondo Maccabei	Second Macabbbes	Second Maccabbee	Second Macabbeee	Druhá Makabejcov	Zweite Makkabäer	Segunda Macabeus	Druhý Makabejská	Druhý Makabejcov	Druhá Makabejská	2 Ks Machabejska	Segundo Macabeos	Segundo Macabeeo	Zweite Makkabaer	Segundo Maccabeo	Seconda Maccabei	Druhá Makabejska	2 Mackabéerboken	2.o. Maccabbeeos	Druhý Makabejska	2.º. Maccabbeeos	Second Macabbees	Second Maccabbes	Second Macccabbe	Друга Макавејска	Druhy Makabejcov	Second Macabbbee	Друга Макабејаца	Second Maccabeee	Druha Makabejska	2 k. Machabejcov	Druhy Makabejská	Second Macccabee	Segundo Macabbeo	2 Mackabeerboken	Machabaeorum II	2 k Machabejcov	Pili Wamakabayo	Second Macabeee	2nd. Maccabbeee	2nd. Maccabeees	2. Makkabæerbog	Second Macccabe	Second Maccabes	2ème. Maccabees	2 k. Makabejcov	Second Maccabee	Second Macabees	2nd. Maccabbees	Second Macabbbe	2nd. Macccabeee	2.o. Maccabeeos	II. Macabaeorum	المكابين الثاني	2. Machabaeorum	2.o. Maccabbeos	2nd. Macccabbbe	2nd. Macccabees	2.º. Maccabbeos	Segundo Macabeo	II. Maccabbeeos	2ème. Maccabées	2.º. Maccabeeos	2º. Maccabbeeos	2. Makkabeerbok	2.o Maccabbeeos	II. Mga Macabeo	2.º. Macabbeeos	2.o. Maccabbeeo	2.o. Macabbeeos	Second Macabbes	2nd. Maccabbbes	2.º. Maccabbeeo	Second Macabbee	2nd. Maccabbbee	II Machabaeorum	Second Maccabbe	2.º Maccabbeeos	2eme. Maccabees	2nd. Macabbbeee	2nd. Macabbeees	2nd. Macccabbes	2nd. Macabbbees	2nd. Macccabbee	II. Makkabeusok	II. Machabejcov	2eme. Maccabées	2o. Maccabbeeos	2-е. Маккавеев	2.º Maccabeeos	2º Maccabbeeos	2 k Makabejcov	II. Macabbbees	2 Makkabeerbok	II. Macccabees	2nd. Macabbbes	2.º. Macabbeeo	2. Macabaeorum	2e. Makkabeeën	2o. Maccabbeos	2.o. Macabeeos	2nd. Macabbees	2.o Maccabbeeo	II. Wamakabayo	2. Maccabbeeos	2º. Maccabbeeo	2nd Macccabbbe	II. Macccabbes	Makkabeusok II	2.º. Macabeeos	II. Makabejská	2nd Maccabbbes	2.º Maccabbeeo	2de. Maccabées	2.o Maccabeeos	2. Makkabeusok	II. Macabbeeos	2º. Maccabeeos	2-ге. Макавеїв	2nd. Maccabbbe	2eme Maccabees	Second Macabbe	2nd Maccabbees	2.o. Macabbeeo	II. Macccabeee	2nd. Macabeees	II. Macabbbeee	2de. Maccabees	2nd. Macabbbee	Друге Макавеїв	2. Mga Macabeo	2o. Maccabeeos	2.o. Macabbeos	2nd. Macccabbe	II. Macabbeees	2nd. Macabbeee	II. Macccabbee	2eme Maccabées	2.º Maccabbeos	II. Макавејска	2. Machabejcov	2nd Maccabbbee	2o. Maccabbeeo	2nd Maccabeees	II. Макабејаца	II. Makkabeeen	2.o Maccabbeos	2º. Maccabbeos	2nd Maccabbeee	2o Maccabbeeos	2.º. Macabbeos	II. Makkabeeën	2nd Macabbeees	2nd. Macccabes	2nd Macccabbee	II. Maccabbeos	2-ге. Макавеів	2nd Macabbbeee	2nd Macccabeee	2 Makkabæerbog	2.º. Maccabeos	II. Makabejska	2nd. Maccabbee	Друга Макавеја	Second Macabee	II Machabejcov	II. Maccabbeee	2.o. Maccabeos	2o. Macabbeeos	Second Maccabe	II. Maccabbbee	2nd. Maccabeee	II. Maccabeees	II Mga Macabeo	Друге Макавеів	2ème Maccabees	Друга Макавеїв	II. Makabejcov	2nd. Macccabee	II. Macccabbbe	2.o. Maccabbeo	2nd Macccabbes	II Makkabeusok	2º. Macabbeeos	2 Machabaeorum	II. Maccabeeos	2ème Maccabées	2.o Macabbeeos	2.o. Maccabeeo	2nd Macccabees	2nd Macabbbees	Друга Макавеів	2-я. Маккавеев	II Maccabbeeos	2.º Macabbeeos	Second Macabes	2.º. Maccabeeo	2nd. Maccabbes	II. Maccabbees	II Macabaeorum	2e. Makkabeeen	II. Maccabbbes	II. Maccabbeeo	2.º. Maccabbeo	2nd. Maccabees	2.º Macabbeos	2o Maccabbeeo	2. Maccabbeee	2. Maccabeeos	Μακκαβαιων Β΄	2-ге Макавеїв	II Maccabbeos	2.º. Macabbeo	2. Maccabbees	2nd Macabeees	II Maccabeees	Μακκαβαιων Β'	Μακκαβαιων Β’	II Macccabees	2.o Maccabbeo	2º. Maccabbeo	2nd Maccabees	2-е. Макавеїв	II Macccabeee	2. Макабејаца	2º Maccabeeos	2. Makkabeeen	Μακκαβαίων Βʹ	2nd Maccabeee	Μακκαβαιων Βʹ	2-а. Макавеів	2.º Maccabbeo	Второ Макавеи	2. Makabejská	II. Macabbees	2я. Маккавеев	II. Macabbeee	II. Macabeeos	2nd. Macabees	II Macabbbees	2o. Maccabeeo	2.o Macabbeos	2. Makkabeeën	2.o. Macabbeo	2. Macabbeees	2º. Macabbeos	II. Maccabeos	Βʹ Μακκαβαίων	II Macabbeeos	2nd. Macabeee	II Macabbbeee	2-е Маккавеев	Β' Μακκαβαιων	Втора Макавеи	II Macccabbee	2. Makabejska	2nd Maccabbee	2o. Macabbeos	II Macccabbes	2.o Maccabeeo	2º. Maccabeeo	II. Macabbeeo	2. Макавејска	2nd Maccabbes	2nd Maccabbbe	Βʹ Μακκαβαιων	2. Maccabbbes	II Macccabbbe	2e. Maccabees	II Wamakabayo	Μακκαβαιων Βʹ	Μακκαβαίων Β'	2. Maccabbbee	2e Makkabeeën	2.º. Macabeeo	2e. Maccabées	Wamakabayo II	2nd. Macabbee	2. Maccabbeeo	II. Macccabbe	2o Maccabeeos	2nd. Macabbes	2o. Maccabbeo	2.o. Macabeeo	II. Macabbbee	II. Macccabee	2. Makabejcov	2e Makkabeeen	Β' Μακκαβαίων	2nd. Macabbbe	2.º Maccabeeo	II. Macccabes	II. Macabbbes	2º Maccabbeeo	2 Machabejcov	II. Maccabbbe	2nd. Maccabee	Βʹ Μακκαβαιων	II Makabejcov	Μακκαβαίων Βʹ	2nd. Maccabes	Β’ Μακκαβαιων	2nd. Maccabbe	Second Macabe	Μακκαβαίων Β’	II. Maccabbee	II Maccabbeeo	II. Maccabbes	2o Maccabbeos	2.º Macabbeeo	2 Maccabbeeos	2nd Macccabee	2o Macabbeeos	2de Maccabées	2nd Macabbbee	2d. Maccabees	II Maccabbbee	2nd Macabbbes	2nd Macccabes	2е. Маккавеев	2. Macccabbbe	II. Maccabeeo	2de Maccabees	2º. Macabbeeo	2. Wamakabayo	2.o Macabbeeo	II Maccabbbes	2d. Maccabées	2o. Maccabeos	2o. Macabeeos	II Макавејска	2nd Macccabbe	2. Macccabbes	2. Makkabaeer	II Makabejska	2. Macccabbee	2 Macabaeorum	2.º. Macabeos	2-а. Макавеїв	II. Maccabees	2. Macabbbeee	2. Macabbeeos	2-е. Макавеів	Βʹ Μακκαβαίων	II Macabbeees	Μακκαβαίων Β΄	II Makkabeeën	2.o Macabeeos	2º. Macabeeos	2. Macabbbees	II. Maccabées	II. Maccabeee	II. Macabbeos	2º. Maccabeos	2-ге Макавеів	2.o. Maccabeo	2.o Maccabeos	Β΄ Μακκαβαίων	2o. Macabbeeo	II. Macabeees	II Makabejská	2º Macabbeeos	2.º. Maccabeo	2 Mga Macabeo	2º Maccabbeos	2. Macccabeee	II Макабејаца	II Makkabeeen	2-я Маккавеев	2.º Maccabeos	2. Macccabees	2 Makkabeusok	2nd Macabbees	2. Maccabeees	II. Maccabbeo	2.o. Macabeos	II Maccabbees	Β΄ Μακκαβαιων	2.º Macabeeos	2nd. Macccabe	2nd Macabbeee	2. Maccabbeos	Β’ Μακκαβαίων	II Maccabeeos	II Maccabbeee	2º Maccabbeo	2.º Maccabeo	2º Maccabeos	2d Maccabées	2 Macabbbees	2. Macccabee	2nd Macabbee	2. Maccabeee	2. Maccabeos	2.o. Macabeo	2 Maccabeeos	II Maccabbee	2o Macabeeos	2.º Macabeeo	II. Макавеја	2. Maccabbeo	2 Maccabbbes	II Maccabeeo	2 Macccabees	2. Makkabäer	2 Makkabeeen	2.º. Macabeo	II. Maccabee	2. Macabeees	2. Macabbeeo	II Macabbeee	2e Maccabees	2.o Macabeeo	II Macabbeos	2. Macabbbee	2º. Macabeeo	2a. Macabeus	II. Macabbeo	2º. Maccabeo	2.o Maccabeo	II. Macabeos	II. Macabeee	2º Macabbeeo	2 Maccabeees	2 Maccabbeeo	2o Macabbeeo	II Maccabbes	II. Макавеїв	2nd Macabbes	2. Maccabees	2nd Macccabe	2nd Macabbbe	2 Maccabbbee	Second Maccc	II Maccabbbe	II. Macabeus	2o. Maccabeo	2o. Macabeeo	II. Maccabei	2 Макабејаца	2. Macccabbe	2. Macccabes	2-е Макавеїв	2 Macabbbeee	2 Макавејска	2º Macabeeos	II Maccabées	II. Macabees	2nd. Maccabe	2 Makkabeeën	II. Maccabes	2. Macabeeos	2-е Макавеів	2 Macccabeee	2o Maccabeos	2. Macabbbes	II. Maccabbe	II Macabbees	2я Маккавеев	2o Maccabbeo	2 Wamakabayo	2. Macabbees	2nd. Macabes	2o Maccabeeo	II Macabbbes	2nd. Macabbe	II. Макавеів	2 Macccabbee	II Macabeeos	2-а Макавеїв	2. Maccabées	2 Makkabaeer	II. Macabbes	II. Macabbbe	II. Macccabe	2o. Macabeos	2nd Maccabes	2-а Макавеів	II Macccabes	2o. Macabbeo	II Macccabbe	2 Macabbeees	ספר מקבים ב’	2nd Maccabbe	2 Maccabbeos	2. Maccabbbe	2°. Maccabei	2 Maccabbeee	2o Macabbeos	II Maccabees	2. Maccabbes	2nd Macabees	II. Macabbee	2 Makabejcov	II. Macabeeo	2º Macabbeos	2nd. Macabee	2. Makkabaer	II Macabbbee	2.o Macabbeo	2º. Macabbeo	2. Macabbeee	2o. Macabeus	2. Macabbeos	2 Macccabbbe	II. Maccabeo	2 Makabejska	2 Macccabbes	II Macabbeeo	2d Maccabees	2.o Macabeos	II Macabeees	2º. Macabeos	2. Маккавеев	2.º Macabbeo	2. Maccabeeo	2 Maccabbees	II Maccabbeo	2. Maccabbee	2nd Macabeee	2.º Macabeos	II Maccabeee	2 Makabejská	II Maccabeos	2е Маккавеев	II Macccabee	2nd Maccabee	ספר מקבים ב'	2º Maccabeeo	2 Macabbeeos	2e Maccabées	2. Macabbeo	2º. Macabeo	2 Maccabees	2. Maccabes	2.o Macabeo	II Macabeee	2 Macccabbe	II. Макавеи	II Макавеїв	2 Macabeeos	II. Macabei	2º Macabbeo	2o Macabeus	II. Macabes	2. Макавеја	2 Makkabaer	2 Macabbeeo	2° Maccabei	2º Macabeos	2 Maccabbee	2. Maccabei	II Macabbes	2. Macabeos	II Maccabeo	2.º Macabeo	2 Macabeees	II. Macabbe	2. Macabeus	2 Macabbbes	2nd. Macabe	2 Maccabeos	II Macabbbe	2o Macabeos	2. Macabbee	II Macabeeo	II Макавеів	חשמונאים ב’	2 Maccabées	2o Macabbeo	2 Maccabbeo	2. Maccabbe	2nd Macabee	2 Macccabes	2. Macabees	II Maccabee	2 Маккавеев	II Macccabe	2o. Macabeo	2nd Maccabe	2 Macabbeee	2. Macccabe	2nd Macabbe	2. Maccabee	II Macabees	2 மக்கபேயர்	2 المكابيين	II Maccabbe	2 Maccabeee	2o Maccabeo	II. Maccabe	2. Macabeeo	2. Макавеів	II Macabbee	2. Macabbbe	2 Maccabbes	2 Makkabäer	II Macabeus	2 Macabbeos	II. Macabee	2º Macabeeo	2o Macabeeo	2 Maccabeeo	2. Maccabeo	2. Macabbes	2 Maccabbbe	II Macabeos	Second Macc	II Maccabei	Második Mak	2 Macabbbee	2a Macabeus	II Макавеја	2º Maccabeo	2 Macabbees	Masodik Mak	2. Макавеїв	II. Macabeo	2. Macabeee	II Maccabes	חשמונאים ב'	2nd Macabes	2 Macccabee	II Macabbeo	2. Macabbe	II Macabeo	Second Mac	2 Macabbee	II Macabes	2. Macabei	II Maccabe	2 Макавеів	2nd Macabe	Anden Makk	Andre Makk	II Макавеи	2 Macabbes	2nd. Maccc	2. มัคคาบี	2 Maccabei	II Macabee	2 Maccabbe	2 Macabbeo	2 Макавеја	2 Макавеїв	II. Makabe	2 Macabeee	2 Macabbbe	Tweede Mak	2 Maccabeo	2o Macabeo	2 Macabeus	2 Macccabe	2 Macabeos	2. Macabee	2 Maccabes	2. Макавеи	2 Maccabee	2. Maccabe	2. Macabes	II Macabei	2 Macabeeo	2 Macabees	2º Macabeo	II. Macabe	II Macabbe	2. Macabeo	II Makabe	II. Maccc	II Macabe	Druha Mak	2 Macabbe	Druhá Mak	2 Макавеи	Druhý Mak	2 Macabes	2 มัคคาบี	2 Maccabe	2 Macabeo	2nd Maccc	2. Macabe	2 Macabei	2nd. Macc	Druhy Mak	2. Makabe	2 Macabee	Pili Mak	마카베오기 하권	2. Maccc	2 Makabe	II. Macc	2nd. Mac	II. Makk	2 Macabe	II Maccc	2nd Macc	II Makk	Β' Μακκ	2 Maccc	מקבים ב	2. Macc	Βʹ Μακκ	Βʹ Μακκ	II. Mac	2e. Mak	Β΄ Μακκ	Β’ Μακκ	2nd Mac	II Macc	マカビー第二書	マカヒー第二書	II. Mak	2. Makk	マカバイ 2	2. Mak	マカバイ記2	2. Mac	2 Макк	マカハイ記2	2 Macc	《瑪加伯下》	マカハイ 2	2 Mack	2e Mak	2 Makk	マカハイ記下	II Mac	2 Mach	II Mak	2 makk	マカバイ記下	2Macc	2 Мак	2 Mch	2 Mac	《瑪加伯下	2 மக்	瑪加伯下》	2 Mcb	마카베오하	マカバイ下	マカハイ下	2 Mak	2 مك	2 Ma	瑪加伯下	2 Mc	2 Мк	2 M	2마카
3Macc	Trzecia Ksiega Machabejska	Trzecia Księgi Machabejska	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Ksiegi Machabejska	Treca knjiga o Makabejcima	Treća knjiga o Makabejcima	Trzeci Ksiega Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Третья книга Маккавейская	Trzeci Księgi Machabejska	Третья книга Маккавеиская	Tretia kniha Machabejcov	Terzo libro dei Maccabei	Трето книга на Макавеите	III. Księgi Machabejska	Trzecia Ks. Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Ksiegi Machabejska	III. Księga Machabejska	III Ksiega Machabejska	Трета книга Макавеиска	Trzeci Ks. Machabejska	Трета книга Макавейска	III Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum III	Trzecia Ks Machabejska	III Księga Machabejska	Liber III Maccabaeorum	III Ksiegi Machabejska	3. Księgi Machabejska	Tredje Mackabeerboken	Tredje Mackabéerboken	3. Ksiega Machabejska	Trzeci Ks Machabejska	3. Ksiegi Machabejska	3. Księga Machabejska	III. makkabilaiskirja	3 Księga Machabejska	Третє книга Макавеїв	Troisièmes Maccabees	Третє книга Макавеів	3 Ksiegi Machabejska	Третя книга Макавеів	Ikatlong Mga Macabeo	3 Księgi Machabejska	Troisiemes Maccabees	Troisièmes Maccabées	3-тє. книга Макавеїв	III makkabilaiskirja	Harmadik Makkabeusok	3 Ksiega Machabejska	III. Ks. Machabejska	Третя книга Макавеїв	Troisiemes Maccabées	3-тє. книга Макавеів	3-а. книга Макавеів	3-е. книга Макавеїв	3-тє книга Макавеів	3. makkabilaiskirja	III. Ks Machabejska	3-е. книга Макавеів	3-а. книга Макавеїв	Troisième Maccabees	Tredje Makkabeerbok	III. книга Макавеїв	Tredje Makkabæerbog	Troisième Maccabées	III Ks. Machabejska	3-тє книга Макавеїв	Tercero Maccabbeeos	III. книга Макавеів	Troisieme Maccabees	Troisieme Maccabées	3e. Mackabéerboken	Þriðja Makkabeabók	3-а книга Макавеїв	3e. Mackabeerboken	Þriðja Makkabeabok	Tercero Maccabeeos	Dritter Makkabaeer	III Ks Machabejska	Tretia Machabejcov	Tercero Maccabbeeo	Tercero Maccabbeos	Dritten Makkabaeer	Tercer Maccabbeeos	Tercero Macabbeeos	Drittes Makkabaeer	3-а книга Макавеів	3 makkabilaiskirja	3. Ks. Machabejska	III книга Макавеів	3-е книга Макавеів	3-е книга Макавеїв	III книга Макавеїв	Dritten Makkabäer	3. книга Макавеів	Drittes Makkabäer	3 Ks. Machabejska	3e Mackabeerboken	Tretí Machabejcov	3. книга Макавеїв	3. Mackabeerboken	Drittes Makkabaer	Dritte Makkabaeer	3. Ks Machabejska	Tercer Maccabbeeo	Tercero Macabbeeo	Tercero Macabbeos	Tercer Maccabbeos	Tercer Macabbeeos	Dritten Makkabaer	3. Mackabéerboken	Ikatlong Macabeos	Tercero Maccabbeo	Terceiro Macabeus	Трећом Макабејаца	Terceira Macabeus	Dritter Makkabäer	Dritter Makkabaer	Treti Machabejcov	Tercero Macabeeos	Tercer Maccabeeos	III. Machabaeorum	3e Mackabéerboken	Tercero Maccabeos	Трећом Макавејска	Tercero Maccabeeo	Third Macccabees	Third Maccabbbes	Třetí Makabejská	III. Makkabeusok	III. Machabejcov	Third Maccabeees	III Machabaeorum	Ikatlong Macabeo	Third Macccabbbe	Třeti Makabejska	3 Mackabeerboken	Third Macabbbeee	Treti Makabejska	Třeti Makabejská	Трећа Макабејаца	3 k. Machabejcov	Tretí Makabejská	3 книга Макавеїв	3 книга Макавеів	3.º. Maccabbeeos	Derde Makkabeeen	3.o. Maccabbeeos	III. Maccabbeeos	Tercero Maccabeo	Tercer Macabeeos	Third Macccabbee	Tercer Maccabeeo	Tercero Macabeeo	Third Maccabbeee	Tercero Macabeos	Tercer Maccabeos	3 Mackabéerboken	Third Macabbeees	III. Macabaeorum	Third Maccabbees	Third Macccabbes	3 Ks Machabejska	Dritte Makkabaer	Treti Makabejská	Třetí Makabejska	Machabaeorum III	Трећа Макавејска	Third Macabbbees	Dritte Makkabäer	Tercer Macabbeeo	III. Mga Macabeo	Third Maccabbbee	Derde Makkabeeën	Tercer Maccabbeo	Tercero Macabbeo	Third Macccabeee	Tercer Macabbeos	Tretí Makabejska	III. Makabejská	Third Macccabee	III. Macabbeees	III. Macabbbeee	Third Maccabees	III. Macccabbes	3o. Maccabbeeos	Third Maccabbbe	III. Makabejska	Third Maccabeee	III. Macabbbees	III. Macccabbee	3eme. Maccabées	III. Макабејаца	Third Macccabes	3rd. Maccabbbes	III. Wamakabayo	3rd. Maccabbbee	3rd. Macabbeees	3rd. Macabbbeee	3rd. Macccabbes	3eme. Maccabees	3.º Maccabbeeos	III. Makkabeeen	III. Macabbeeos	3.o. Macabbeeos	3rd. Macabbbees	III Macabaeorum	3rd. Macccabbee	3.º. Maccabbeeo	3.º. Macabbeeos	Third Macabbees	III. Maccabbbes	3.o. Maccabbeeo	III. Maccabbeeo	Tercer Macabeeo	3. Makkabeerbok	Third Macabbeee	Third Macabeees	Трећом Макавеја	3º. Maccabbeeos	III. Maccabbbee	3.o Maccabbeeos	III Maccabbeeos	Tercer Maccabeo	Tercero Macabeo	Third Maccabbee	III. Macccabeee	Third Macccabbe	3.º. Maccabeeos	3.º. Maccabbeos	III. Macccabbbe	III Mga Macabeo	Third Maccabbes	III. Macccabees	III. Makkabeeën	3ème. Maccabées	3.o. Maccabbeos	Tercer Macabeos	III. Maccabbeos	3rd. Maccabeees	3rd. Maccabbeee	3rd. Maccabbees	3.o. Maccabeeos	III. Maccabeeos	Makkabeusok III	3. Machabaeorum	3ème. Maccabees	III Machabejcov	3rd. Macccabeee	III Makkabeusok	3rd. Macccabbbe	Tatu Wamakabayo	3rd. Macccabees	3. Makkabæerbog	3 k Machabejcov	Third Macabbbee	III. Maccabeees	III. Maccabbeee	III. Макавејска	Tercer Macabbeo	المكابين الثالث	Third Macabbbes	III. Maccabbees	3e. Makkabeeen	III. Macccabee	3rd Macccabbee	Third Maccabbe	III Wamakabayo	Wamakabayo III	3.º. Maccabbeo	3rd Macabbeees	Третя Макавеів	III Macccabbes	3rd. Macccabes	3.º Macabbeeos	3-тє. Макавеів	3.º. Maccabeeo	III Macabbbees	III Macccabees	3rd Macccabeee	3rd Macabbbeee	Третя Макавеїв	3 Machabaeorum	3º. Macabbeeos	3.o Macabbeeos	3ème Maccabées	III Macabbeeos	3-я. Маккавеев	III. Maccabeeo	III. Maccabbes	3.o. Maccabeeo	3rd. Maccabbee	Третє Макавеїв	III Makabejská	3rd. Maccabeee	III. Maccabbeo	Tercer Macabeo	III. Maccabees	3.o. Maccabbeo	III Macabbeees	3rd Macccabbes	III. Macccabes	3rd. Macccabee	III Macccabbee	3ème Maccabees	III Макавејска	III. Maccabées	III Macccabeee	III Macabbbeee	3rd Macabbbees	3rd Macccabees	III. Maccabeos	3.o. Maccabeos	3o. Macabbeeos	III. Maccabbee	Third Macabbbe	3rd. Maccabbes	3 Makkabæerbog	3.º. Maccabeos	3rd. Maccabees	III Makkabeeen	III Макабејаца	III. Maccabeee	Third Macccabe	3rd. Macabbbes	III. Macabeees	III. Macabbbee	3o Maccabbeeos	III Makabejska	3.º. Macabbeos	Третє Макавеів	3o. Maccabbeeo	III. Macccabbe	III Makkabeeën	3rd Macccabbbe	Third Maccabee	III. Macabbeee	3rd. Macabbees	III Maccabbeos	3.o Maccabbeos	3º. Maccabbeos	III Maccabbbee	3eme Maccabées	Third Macabees	III Maccabeees	3rd Maccabbbes	3.º Maccabbeos	3-тє. Макавеїв	3. Machabejcov	Third Macabbes	Трећа Макавеја	3rd Maccabbees	III Maccabbeee	3rd. Maccabbbe	3. Mga Macabeo	3o. Maccabeeos	3.o. Macabbeos	III. Macabbeos	Terza Maccabei	III Maccabeeos	3. Makkabeusok	3.o Maccabeeos	3º. Maccabeeos	3eme Maccabees	3rd. Macabbbee	3rd. Macabeees	III. Macabbbes	3.o. Macabbeeo	III. Macabbeeo	3.º. Macabeeos	III. Macabbees	Third Maccabes	3.º Maccabbeeo	3rd. Macccabbe	III Macccabbbe	3rd. Macabbeee	3o. Maccabbeos	3e. Makkabeeën	3.o. Macabeeos	III. Macabeeos	III Maccabbeeo	3.o Maccabbeeo	III Maccabbbes	3rd Maccabeees	3º. Maccabbeeo	3rd Maccabbbee	3. Maccabbeeos	Third Macabeee	3.º Maccabeeos	Terzo Maccabei	3-е. Маккавеев	3º Maccabbeeos	3rd Maccabbeee	3 Makkabeerbok	III. Maccabbbe	Third Macabbee	3. Macabaeorum	3.º. Macabbeeo	III Maccabbees	3.o. Macabeos	Μακκαβαιων Γ'	III. Macabeos	3rd. Maccabes	3. Maccabeees	Μακκαβαίων Γʹ	Трето Макавеи	3. Maccabbeos	3rd. Maccabee	3.º Macabeeos	Γʹ Μακκαβαίων	Γʹ Μακκαβαίων	3º Maccabbeos	3.º. Maccabeo	3 Mga Macabeo	Γʹ Μακκαβαιων	3.º Maccabeos	3-я Маккавеев	3. Macccabeee	3 Makkabeusok	3rd. Maccabbe	3. Macccabees	3.o. Maccabeo	3º. Maccabeos	III. Maccabeo	III Maccabeos	3rd Macccabes	3rd Macabbbes	Γʹ Μακκαβαιων	3o. Macabbeeo	3.o Maccabeos	3º Macabbeeos	3rd Macabbbee	3rd Macccabee	III Macabbees	3-а. Макавеїв	3.º. Macabeos	3. Macabbbeee	3. Macabbeeos	III. Macccabe	3.o Macabeeos	III Macabbeee	III Macabeeos	3-е. Макавеів	3rd Macccabbe	3. Macabbbees	Γ’ Μακκαβαίων	3º. Macabeeos	III. Maccabei	III. Макавеја	3o. Macabeeos	III. Maccabee	3. Macccabbes	III. Макавеів	3-тє Макавеів	3. Makkabaeer	3 Macabaeorum	3. Macccabbee	III. Maccabes	3o Macabbeeos	III. Maccabbe	3 Maccabbeeos	Μακκαβαιων Γʹ	Μακκαβαίων Γ'	Μακκαβαίων Γ΄	3º. Macabbeeo	3. Wamakabayo	3е. Маккавеев	3. Macccabbbe	Μακκαβαιων Γ΄	III Macabbeeo	3o. Maccabeos	3.o Macabbeeo	III. Macabeus	III Macabbbee	III Macccabee	III Macccabes	III. Макавеїв	III Macabbbes	3.º Macabbeeo	Μακκαβαιων Γ’	3o Maccabbeos	3 Machabejcov	3rd. Macccabe	3rd Macabbeee	III Macccabbe	Μακκαβαίων Γʹ	Γ΄ Μακκαβαίων	3rd Macabbees	3rd Macabeees	III Maccabbee	3e Makkabeeen	3.º Maccabeeo	3º Maccabbeeo	III Maccabbes	3-тє Макавеїв	Γ' Μακκαβαίων	3rd Maccabeee	III Maccabbbe	3o Maccabeeos	3. Maccabbeeo	3o. Maccabbeo	3rd Maccabees	III. Macabeeo	3.o. Macabeeo	III. Macabbee	3. Maccabbbes	Μακκαβαίων Γ’	Third Maccabe	3e. Maccabees	3e Makkabeeën	III. Macabbes	3. Maccabbbee	3.º. Macabeeo	3e. Maccabées	3. Makabejska	III. Macabbbe	3rd. Macabeee	3.o Maccabeeo	3o. Macabbeos	III Maccabeeo	3. Макавејска	3rd. Macabees	3º. Maccabeeo	3.o Macabbeos	3rd Maccabbes	3o. Maccabeeo	III Macabbeos	Γ’ Μακκαβαιων	III. Macabbeo	3º. Macabbeos	3. Makkabeeën	3.o. Macabbeo	3. Macabbeees	III Macabeees	3rd Maccabbee	Third Macabbe	3-е Маккавеев	3. Makabejská	3.º Maccabbeo	Third Macabes	Γ΄ Μακκαβαιων	III Maccabees	3я. Маккавеев	Γ' Μακκαβαιων	3rd Maccabbbe	III Maccabeee	Third Macabee	III Maccabées	3.o Maccabbeo	III Maccabbeo	3-е. Макавеїв	3rd. Macabbes	3º. Maccabbeo	3º Maccabeeos	3. Makkabeeen	3. Макабејаца	3-а. Макавеів	3rd. Macabbee	III. Macabees	3. Maccabbeee	3. Maccabeeos	3o Maccabbeeo	Трета Макавеи	3.º Macabbeos	3.º. Macabbeo	III. Macabeee	3rd. Macabbbe	3. Maccabbees	Μακκαβαιων Γʹ	3е Маккавеев	Harmadik Mak	3rd. Macabbe	3º Maccabeeo	III Макавеја	3rd. Macabes	3e Maccabées	3 Macabbeeos	III. Macabee	3. Maccabeeo	3.º Macabbeo	3 Maccabbees	3.º Macabeos	3. Maccabbee	3 Makabejská	3.o Macabbeo	III Macabbeo	3. Makkabaer	3rd Maccabbe	3o. Macabeus	3. Macabbeos	3 Macccabbbe	3. Macabbeee	3º. Macabbeo	3.o Macabeos	III Macabeee	III Macabeos	3 Macccabbes	3 Makabejska	3rd Maccabes	3. Маккавеев	3º. Macabeos	3rd Macabees	Third Macabe	III Maccabee	3º Macabbeos	3°. Maccabei	3 Maccabbeee	3o Macabbeos	3 Maccabbeos	3. Maccabbbe	III Maccabei	III. Macabes	III. Macabbe	3. Maccabbes	3-а Макавеів	3o. Macabeos	III Макавеїв	3 Macabbeees	3o. Macabbeo	III Macabeus	3rd. Macabee	III Maccabes	III. Macabei	3. Maccabées	3rd Macabeee	3 Makkabaeer	III Maccabbe	3. Macabbees	3 Wamakabayo	3o Maccabeeo	3rd Maccabee	3-а Макавеїв	3 Macccabbee	III Macabees	3. Macabeeos	3 Makkabeeën	3-е Макавеів	3 Macccabeee	3o Maccabeos	III Macabbes	III. Макавеи	3. Macabbbes	III Macabbbe	III Macccabe	3o Maccabbeo	3я Маккавеев	3 Макавејска	3º Macabeeos	3rd Macabbee	ספר מקבים ג'	III Макавеів	3o. Macabeeo	3 Макабејаца	3. Macccabbe	3 Macabbbeee	3-е Макавеїв	3. Macccabes	III. Maccabe	3o Macabbeeo	3 Maccabbeeo	3 Maccabeees	3. Maccabees	3 Maccabbbee	3o. Maccabeo	3º. Maccabeo	3rd Macabbbe	III Maccabeo	3rd Macccabe	ספר מקבים ג’	3.o Maccabeo	3rd Macabbes	3º Macabbeeo	III Macabbee	3. Makkabäer	3 Makkabeeen	3.º. Macabeo	3 Macccabees	3. Macabbeeo	3. Macabeees	3.o Macabeeo	3e Maccabees	III Macabeeo	3a. Macabeus	3º. Macabeeo	3. Macabbbee	3. Maccabeos	3.o. Macabeo	III. Macabeo	3. Maccabeee	3rd. Maccabe	3o Macabeeos	3 Maccabeeos	3. Maccabbeo	3.º Macabeeo	3 Maccabbbes	3º Maccabbeo	3.º Maccabeo	3º Maccabeos	3. Macccabee	3 Macabbbees	3. Macabeee	III Макавеи	3 Macccabee	III Macabei	3 Macabbees	3. Макавеїв	3rd Macabbe	3a Macabeus	3 மக்கபேயர்	3 Macabbbee	3º Maccabeo	3 Maccabeeo	3o Macabeeo	III Macabes	3. Maccabeo	3 Maccabbbe	3. Macabbes	3 Makkabäer	חשמונאים ג'	3 Macabbeos	3º Macabeeo	III Macabbe	3o Maccabeo	3. Macabeeo	3. Макавеів	3 Maccabbes	3. Macabbbe	3. Maccabee	3 Maccabeee	3rd Macabes	3. Macccabe	3 Маккавеев	3o. Macabeo	3 Macabbeee	III. Macabe	3 Maccabbeo	3o Macabbeo	3 Maccabées	3 Macccabes	3. Maccabbe	3. Macabees	3o Macabeos	3 Maccabeos	3. Macabbee	III Macabee	3 Macabeees	III Maccabe	3 Macabbbes	3. Macabeus	3. Maccabei	3 Maccabbee	3. Macabeos	Tredje Makk	3.º Macabeo	3o Macabeus	3 Makkabaer	חשמונאים ג’	3. Макавеја	3° Maccabei	III. Makabe	3 Macabbeeo	3º Macabeos	3rd. Macabe	3rd Macabee	3 Macabeeos	3º Macabbeo	3. Macabbeo	3º. Macabeo	3 Maccabees	3rd Maccabe	III Macabeo	3 Macccabbe	Third Maccc	3. Maccabes	3.o Macabeo	3. Macabeo	Third Macc	3º Macabeo	3 Macabees	3 Macabeeo	3 Maccabee	3. Maccabe	3. Macabes	3. Макавеи	3 Macccabe	3 Macabeos	3. Macabee	3 Maccabes	3 Macabeus	3o Macabeo	3 Maccabeo	III Makabe	3 Macabeee	3 Macabbbe	3 Macabbeo	3 Макавеја	III. Maccc	3 Макавеїв	3 Maccabbe	3 Maccabei	3rd Macabe	3 Macabbes	3. มัคคาบี	3rd. Maccc	3. Macabei	3 Макавеів	3 Macabbee	3. Macabbe	III Macabe	III Maccc	3. Makabe	3 Macabee	Tretí Mak	3 Macabei	3. Macabe	III. Macc	3 Maccabe	3 Macabeo	3rd Maccc	3rd. Macc	3 Macabes	3 มัคคาบี	Třetí Mak	Derde Mak	3 Макавеи	3 Macabbe	Třeti Mak	Third Mac	III. Makk	Treti Mak	III. Mak	3rd. Mac	3rd Macc	3 Macabe	III. Mac	III Macc	III Makk	3. Maccc	3 Makabe	Tatu Mak	3. Makk	מקבים ג	3rd Mac	Γ’ Μακκ	《3Macc》	마카베오 3서	Γ΄ Μακκ	III Mac	3e. Mak	Γʹ Μακκ	Γʹ Μακκ	マカヒー第三書	3. Macc	マカビー第三書	3 Maccc	III Mak	Γ' Μακκ	《3Macc	3 makk	3 Mach	3Macc》	3 Makk	マカバイ 3	3 Mack	マカハイ記3	3e Mak	3 Macc	3. Mac	3 Макк	マカバイ記3	3. Mak	マカハイ 3	3 Mak	3 Mcb	3 மக்	3 Mch	3 Mac	3 Мак	3Macc	3 Мк	3 Mc	3마카	3 M
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Czwarta Ksiega Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Kitabu cha Wamakabayo IV	Štvrtá kniha Machabejcov	Štvrta kniha Machabejcov	Stvrta kniha Machabejcov	Stvrtá kniha Machabejcov	Neljäs makkabilaiskirja	Четверта книга Макавеів	Neljas makkabilaiskirja	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеїв	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księga Machabejska	IV. Księgi Machabejska	IV. Ksiegi Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	4. Księgi Machabejska	IV Księgi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	Fjärde Mackabéerboken	4. Ksiega Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	IV Ksiega Machabejska	4. Księga Machabejska	Fjarde Mackabeerboken	IV Księga Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	Fjarde Mackabéerboken	IV Ksiegi Machabejska	4. Ksiegi Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	Quatrièmes Maccabees	4 Księga Machabejska	Quatriemes Maccabees	4 Księgi Machabejska	IV. makkabilaiskirja	Quatrièmes Maccabées	4 Ksiega Machabejska	Quatriemes Maccabées	IV makkabilaiskirja	4. makkabilaiskirja	IV. Ks. Machabejska	Quatrième Maccabees	Fjerde Makkabæerbog	Fjerde Makkabeerbok	Quatrième Maccabées	Ikaapat Mga Macabeo	Quatrieme Maccabees	Quatrieme Maccabées	Štvrta Machabejcov	IV. Ks Machabejska	Четврта Макавејска	Четврта Макабејаца	Vierten Makkabaeer	IV. книга Макавеів	Viertes Makkabaeer	Fjórða Makkabeabok	Fjorða Makkabeabók	IV. книга Макавеїв	Fjorða Makkabeabok	Fjórða Makkabeabók	Stvrtá Machabejcov	Štvrtá Machabejcov	Stvrta Machabejcov	IV Ks. Machabejska	Cuarto Maccabbeeos	4 makkabilaiskirja	4. Ks. Machabejska	Cuarto Macabbeeos	Cuarto Maccabbeos	Cuarto Maccabbeeo	4 Ks. Machabejska	Vierten Makkabäer	Fourth Maccabbbes	IV книга Макавеїв	Четверта Макавеів	Viertes Makkabäer	IV книга Макавеів	Čtvrta Makabejská	Fourth Macccabbbe	Fourth Macccabbee	Vierde Makkabeeën	Четверта Макавеїв	4. Ks Machabejska	IV Ks Machabejska	Fourth Macabbbeee	Čtvrtá Makabejská	Fourth Macccabeee	Viertes Makkabaer	Vierte Makkabaeer	Fourth Macabbeees	Fourth Maccabbees	Vierten Makkabaer	4. Mackabeerboken	Ctvrtá Makabejská	Cuarto Maccabeeos	Fourth Macccabbes	Fourth Maccabbbee	Ctvrta Makabejská	4. Mackabéerboken	4. книга Макавеів	4. книга Макавеїв	Čtvrtá Makabejska	Fourth Maccabbeee	Vierde Makkabeeen	Ctvrtá Makabejska	Fourth Maccabeees	Fourth Macabbbees	Ctvrta Makabejska	Fourth Macccabees	Čtvrta Makabejska	Fourth Macabbees	4 книга Макавеїв	Fourth Maccabbes	Fourth Macccabbe	Cuarto Macabeeos	4 k. Machabejcov	Cuarto Maccabeos	Cuarto Maccabeeo	IV. Machabaeorum	4 Mackabeerboken	Четвърто Макавеи	4 книга Макавеів	4.o. Maccabbeeos	4 Mackabéerboken	Fourth Macccabee	Fourth Macabbbee	Fourth Maccabeee	4.º. Maccabbeeos	4 Ks Machabejska	Fourth Maccabees	Fourth Macabbbes	Cuarto Macabbeos	Cuarto Maccabbeo	Cuarto Macabbeeo	Fourth Macabeees	Fourth Maccabbbe	Fourth Macccabes	Ikaapat Macabeos	Vierte Makkabaer	Четврта Макавеја	Четвърта Макавеи	Vierte Makkabäer	Fourth Maccabbee	Fourth Macabbeee	Cuarto Macabeeo	Quarto Maccabei	Fourth Macabbee	Fourth Maccabbe	Cuarto Maccabeo	Quarta Maccabei	Fourth Macabbes	4o. Maccabbeeos	4th. Maccabbees	4eme. Maccabées	Machabaeorum IV	4th. Maccabbeee	4th. Maccabeees	4th. Macccabbbe	4th. Macccabees	4.o. Maccabbeeo	IV. Maccabbeeos	4.º. Macabbeeos	4th. Macccabeee	4º. Maccabbeeos	4. Makkabeerbok	4.o Maccabbeeos	IV. Macabaeorum	4.º Maccabbeeos	4eme. Maccabees	4.º. Maccabbeeo	4.o. Macabbeeos	Fourth Maccabee	المكابين الرابع	Fourth Macabees	Fourth Macabbbe	4.o. Maccabbeos	4. Machabaeorum	Fourth Macabeee	Fourth Macccabe	Fourth Maccabes	Cuarto Macabbeo	IV Machabaeorum	4.o. Maccabeeos	4th. Maccabbbee	IV. Mga Macabeo	4.º. Maccabeeos	Ikaapat Macabeo	4th. Maccabbbes	4ème. Maccabées	4.º. Maccabbeos	4th. Macabbbees	Cuarto Macabeos	4 k Machabejcov	4th. Macccabbee	4th. Macabbbeee	4th. Macabbeees	4th. Macccabbes	Quarta Macabeus	4ème. Maccabees	IV. Machabejcov	Quarto Macabeus	IV. Makkabeusok	4. Makkabæerbog	4.o. Maccabeeo	4-я. Маккавеев	Fourth Maccabe	4 Machabaeorum	IV. Makabejská	4º. Macabbeeos	4th Macccabbbe	4ème Maccabées	4th. Macabbees	4.o Macabbeeos	4.o. Maccabbeo	4th. Macabbbes	IV. Macabbeeos	Fourth Macabee	IV. Macabbbees	IV. Macccabees	4.º. Maccabbeo	4th Maccabbees	4th. Maccabbbe	Nne Wamakabayo	IV. Macccabbes	4.º. Maccabeeo	IV. Wamakabayo	4.º Macabbeeos	4th Maccabbbes	4.º. Maccabeos	4th. Macccabbe	4th. Macabbeee	IV. Макабејаца	IV. Makkabeeen	4 Makkabæerbog	Fourth Macabes	4th. Macabbbee	Cuarto Macabeo	4th. Macabeees	Makkabeusok IV	4th Maccabbeee	4ème Maccabees	IV. Macccabeee	IV. Macabbbeee	4.o. Maccabeos	4th Maccabeees	IV. Макавејска	4o. Macabbeeos	4th Maccabbbee	IV. Macccabbee	IV. Macabbeees	Fourth Macabbe	4.º Maccabbeos	4th Macabbbeee	4th Macccabeee	4. Machabejcov	IV. Maccabbeee	IV Machabejcov	4eme Maccabées	4. Mga Macabeo	4o. Maccabeeos	4th Macccabbee	4th Macabbeees	4.o. Macabbeos	4th. Macccabes	IV Mga Macabeo	IV. Maccabeees	IV. Maccabbbee	4th. Maccabeee	4o Maccabbeeos	4.º. Macabbeos	IV. Maccabbeos	IV. Makkabeeën	4.o Maccabbeos	IV. Makabejska	4th. Maccabbee	4º. Maccabbeos	4o. Maccabbeeo	4.o Maccabbeeo	IV. Maccabbees	4º. Maccabbeeo	4. Maccabbeeos	4o. Maccabbeos	4th Macccabees	IV Maccabbeeos	4th Macabbbees	4.o. Macabeeos	4 Makkabeerbok	4.º. Macabbeeo	IV. Maccabbeeo	IV. Maccabbbes	4. Macabaeorum	4th Macccabbes	4-е. Маккавеев	4.º Maccabeeos	4th. Macccabee	IV Macabaeorum	4º Maccabbeeos	4eme Maccabees	IV Makkabeusok	IV. Macccabbbe	4.o. Macabbeeo	4.o Maccabeeos	4th. Maccabees	4. Makkabeusok	4º. Maccabeeos	4.º Maccabbeeo	4.º. Macabeeos	IV. Maccabeeos	4th. Maccabbes	Δʹ Μακκαβαίων	Δ΄ Μακκαβαίων	4th Maccabees	4º Macabbeeos	IV. Macabbeee	IV. Macabeeos	Δ' Μακκαβαιων	4th Maccabeee	Μακκαβαίων Δʹ	4.o. Maccabeo	4º. Maccabeos	IV. Macabbees	4.o Maccabeos	4o. Macabbeeo	Μακκαβαίων Δʹ	Δʹ Μακκαβαιων	4.o Macabeeos	4. Macabbbees	IV Macabbeeos	IV Macabbbeee	4º. Macabeeos	IV. Maccabeos	4.º. Macabeos	4th Macabeees	IV Macabbbees	Δʹ Μακκαβαίων	4. Macabbbeee	4. Macabbeeos	4.º Macabeeos	4. Maccabbeos	IV Maccabeees	4th. Macabees	IV Maccabbeos	4. Maccabeees	4.o. Macabeos	Μακκαβαίων Δ'	Fourth Macabe	4th. Macabeee	4 Makkabeusok	IV Macccabeee	4. Macccabees	4.º. Maccabeo	4 Mga Macabeo	4º Maccabbeos	4. Macccabeee	IV Macccabees	4.º Maccabeos	4-я Маккавеев	Δ' Μακκαβαίων	4th Maccabbbe	4.º Macabbeeo	4o Maccabbeos	IV. Macccabbe	4th Maccabbee	IV. Macccabes	IV. Macabbbes	Μακκαβαιων Δ’	4 Machabejcov	4th Maccabbes	IV. Macabbbee	IV. Macccabee	IV. Macabbeeo	4. Makkabaeer	4th. Macabbbe	Δ΄ Μακκαβαιων	4. Macccabbee	IV Macccabbes	4 Macabaeorum	4o. Macabeeos	Μακκαβαιων Δʹ	Μακκαβαίων Δ’	IV Macccabbee	4. Macccabbes	4е. Маккавеев	4. Macccabbbe	4º. Macabbeeo	4. Wamakabayo	4.o Macabbeeo	4th. Macabbee	4o. Maccabeos	IV Wamakabayo	4 Maccabbeeos	IV Macccabbbe	4o Macabbeeos	4th. Macabbes	Μακκαβαιων Δ΄	Μακκαβαιων Δ'	IV Maccabbbes	4. Maccabbbee	4th. Maccabbe	4.º. Macabeeo	4e. Maccabées	IV. Maccabeeo	4. Maccabbbes	IV Maccabbbee	4e. Maccabees	4o. Macabbeos	4th. Maccabee	4.o Maccabeeo	IV Makabejska	4º. Maccabeeo	Δʹ Μακκαβαιων	4. Макавејска	4. Makabejska	4th. Maccabes	IV Макавејска	Δ’ Μακκαβαιων	4.º Maccabeeo	4th Macccabbe	4º Maccabbeeo	IV. Maccabbbe	4o. Maccabbeo	IV. Maccabbes	4.o. Macabeeo	4th Macccabee	4th Macabbbee	IV Maccabbeeo	IV. Maccabbee	4th Macabbbes	4th Macccabes	4. Maccabbeeo	4o Maccabeeos	4. Макабејаца	Wamakabayo IV	4º Maccabeeos	4. Makkabeeen	Μακκαβαιων Δʹ	IV Makkabeeen	Δ’ Μακκαβαίων	4.o Maccabbeo	IV Макабејаца	4º. Maccabbeo	4. Maccabbees	IV Maccabeeos	IV Maccabbeee	4o Maccabbeeo	4.º Macabbeos	IV Maccabbees	4. Maccabbeee	4. Maccabeeos	4.º. Macabbeo	IV. Maccabbeo	IV. Maccabeee	Μακκαβαίων Δ΄	IV. Maccabées	4-е Маккавеев	4th Macabbees	IV Macabbeees	IV Makkabeeën	4o. Maccabeeo	IV. Maccabees	4.o Macabbeos	4º. Macabbeos	4. Makkabeeën	4th. Macccabe	4.o. Macabbeo	4. Macabbeees	4th Macabbeee	IV Makabejská	IV. Macabeees	4.º Maccabbeo	4. Makabejská	4я. Маккавеев	IV. Macabbeos	4 Macccabbes	4 Makabejska	4.o Macabeos	4º. Macabeos	4th Macabbee	IV Macabbeos	IV Macabbeee	4. Маккавеев	4. Makkabaer	IV. Maccabee	4.o Macabbeo	4. Macabbeee	4º. Macabbeo	4o. Macabeus	4. Macabbeos	4 Macccabbbe	IV. Macabeee	IV. Macabeos	4º Macabbeos	IV. Macabbeo	4º Maccabeeo	4e Maccabées	4 Macabbeeos	4е Маккавеев	IV Maccabeeo	4.º Macabeos	4. Maccabbee	4 Makabejská	IV. Макавеја	4.º Macabbeo	4. Maccabeeo	IV Maccabbee	4 Maccabbees	IV Maccabées	IV. Macabees	4. Maccabées	4 Makkabaeer	IV Macabbees	4th Macabbes	IV. Maccabbe	4 Macccabbee	4 Wamakabayo	4. Macabbees	IV. Maccabes	4th Macccabe	4th Macabbbe	4o Maccabeeo	IV. Macabeus	IV Maccabbbe	4. Maccabbes	4 Maccabbeos	4. Maccabbbe	4°. Maccabei	IV. Макавеїв	4 Maccabbeee	4o Macabbeos	IV Maccabbes	4o. Macabbeo	4 Macabbeees	4o. Macabeos	IV. Maccabei	4th. Maccabe	4 Macabbbeee	4. Macccabes	IV Macccabbe	4o. Macabeeo	IV Macccabes	4 Макабејаца	4. Macccabbe	4th. Macabes	4 Maccabbbee	IV Maccabees	4o. Maccabeo	4 Maccabbeeo	4 Maccabeees	ספר מקבים ד’	4o Macabbeeo	4th. Macabbe	4. Maccabees	IV Macabeeos	4. Macabbbes	IV. Макавеів	4o Maccabbeo	4я Маккавеев	IV Macabbbes	4 Makkabeeën	4th Macabees	4. Macabeeos	4 Macccabeee	4o Maccabeos	4º Macabeeos	IV. Macabbbe	IV. Macccabe	4th Maccabes	4th Maccabbe	IV. Macabbes	4 Макавејска	4.º Macabeeo	ספר מקבים ד'	IV Maccabeos	IV Maccabeee	4. Maccabbeo	4 Maccabbbes	4th. Macabee	4. Maccabeee	IV Maccabbeo	4. Maccabeos	4.o. Macabeo	4 Maccabeeos	4o Macabeeos	4º Maccabeos	4. Macccabee	4 Macabbbees	4º Maccabbeo	IV Macccabee	4.º Maccabeo	4th Maccabee	4º Macabbeeo	IV. Macabeeo	4º. Maccabeo	IV. Macabbee	4.o Maccabeo	4e Maccabees	4.o Macabeeo	Fourth Maccc	IV Macabbeeo	4º. Macabeeo	4. Macabbbee	IV Macabeees	4a. Macabeus	4. Makkabäer	4 Makkabeeen	4.º. Macabeo	IV. Maccabeo	4 Macccabees	4th Macabeee	4. Macabbeeo	4. Macabeees	IV Macabbbee	4a Macabeus	4 Macabbbee	4º Maccabeo	IV. Macabes	4. Macabbes	4 Maccabbbe	IV Maccabeo	4o Macabeeo	4 Maccabeeo	IV Macabbes	4. Maccabeo	IV Macabeee	4. Macabeee	4 Macccabee	4. Макавеїв	IV. Macabei	4 Macabbees	IV Макавеїв	IV. Макавеи	IV Maccabee	4th. Macabe	4. Maccabee	4 Maccabeee	4. Macccabe	IV Macccabe	4 Macabbeos	4th Maccabe	4º Macabeeo	4 மக்கபேயர்	IV. Macabbe	4 Makkabäer	חשמונאים ד’	4. Macabbbe	Fourth Macc	IV Macabeeo	4 Maccabbes	IV Макавеів	4o Maccabeo	4th Macabee	4. Macabeeo	4. Макавеів	IV Macabbbe	4th Macabbe	IV Macabbee	4 Maccabeos	IV. Maccabe	4o Macabeos	4. Macabbee	IV. Macabee	IV Macabeus	4 Macabeees	4 Macabbbes	4. Macabeus	4 Macabbeee	4 Маккавеев	4o. Macabeo	4. Maccabbe	4 Macccabes	4. Macabees	IV Maccabbe	4o Macabbeo	4 Maccabées	IV Macabees	4 Maccabbeo	4 Macabeeos	IV. Macabeo	4º Macabbeo	4º. Macabeo	4 Maccabees	IV Macabbeo	4. Maccabes	4.o Macabeo	4 Macccabbe	4. Macabbeo	IV Maccabes	IV Maccabei	4th Macabes	IV Macabeos	4.º Macabeo	4. Maccabei	4 Maccabbee	4. Macabeos	4° Maccabei	4 Macabbeeo	Fjerde Makk	IV Макавеја	4º Macabeos	4o Macabeus	4 Makkabaer	חשמונאים ד'	4. Макавеја	4 Macabeeo	4. Macabes	IV Maccabe	IV Macabes	4 Maccabee	4. Maccabe	4. Macabeo	4th Macabe	IV Macabeo	4 Macabees	4º Macabeo	4 Maccabeo	4 Macabeus	4o Macabeo	4 Macabeee	IV. Makabe	Čtvrta Mak	4 Macabbbe	Ctvrta Mak	4th. Maccc	4. Макавеи	IV Макавеи	4 Maccabes	IV Macabee	4 Macccabe	Ctvrtá Mak	4 Macabeos	4. Macabee	4 Maccabei	4. มัคคาบี	Fourth Mac	4 Macabbes	4 Макавеїв	4 Macabbeo	4 Макавеја	4 Maccabbe	IV. Macabe	Čtvrtá Mak	Vierde Mak	IV Macabbe	4. Macabbe	4 Макавеів	IV Macabei	4. Macabei	4 Macabbee	IV Macabe	4. Macabe	4. Makabe	4 Macabee	IV Makabe	4 Macabei	IV. Maccc	4 Macabes	4 มัคคาบี	4 Macabeo	4 Maccabe	4 Macabbe	4 Макавеи	4th Maccc	4th. Macc	IV. Macc	4 Macabe	4th. Mac	4 Makabe	IV Maccc	IV. Makk	4. Maccc	4th Macc	《4Macc》	Δ' Μακκ	4. Makk	マカビー第四書	IV Makk	マカヒー第四書	IV. Mac	מקבים ד	Δʹ Μακκ	Δʹ Μακκ	Δ’ Μακκ	IV Macc	4. Macc	4th Mac	마카베오 4서	Δ΄ Μακκ	Nne Mak	IV. Mak	4 Maccc	4Macc》	4 makk	マカハイ 4	4 Mach	マカバイ 4	4 Makk	《4Macc	4 Macc	マカハイ記4	4 Mack	IV Mak	4. Mak	4. Mac	4 Макк	マカバイ記4	IV Mac	4 Mak	4 Mcb	4 மக்	4 Mac	4 Mch	4Macc	4 Мак	4 Mc	4 Мк	4마카	4 M
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrasova	Prvá kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrašova	Prva kniha Ezdrásova	Първа книга на Ездра	Pierwsza Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrasova	Prva kniha Ezdrášova	Prva kniha Ezdrašova	Prvá kniha Ezdrásova	Pierwsze Ks Ezdrasza	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prvý list Ezdrasova	Prvý list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvý list Ezdrášova	Prvý list Ezdrašova	Prvy list Ezdrašova	Prvy list Ezdrasova	Prvy list Ezdrásova	I. Księgi Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	1. Księgi Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	I Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdráš	Prva kniha Ezdras	1 Ksiega Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrás	I Ksiegi Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdras	Prvá kniha Ezdraš	Pierwsze Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prva kniha Ezdraš	Prvá kniha Ezdráš	1 Księgi Ezdrasza	1 Ksiegi Ezdrasza	I Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	1 Księga Ezdrasza	Pierwsza Ezdrasza	Første Esdrasbog	Prvý list Ezdráš	Prvý list Ezdrás	Prvý list Ezdras	Premieres Esdras	Ensimmäinen Esra	Prvy list Ezdráš	Prvy list Ezdraš	Tredje Esdrasbog	Prvý list Ezdraš	Premières Esdras	Prvy list Ezdrás	Ensimmainen Esra	Prvy list Ezdras	Premiers Esdras	I. Ks. Ezdrasza	Première Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Primeira Esdras	Primeiro Esdras	Premiere Esdras	Prva Ezdrásova	Prva Ezdrášova	Prvý Ezdrasova	Premier Esdras	Prvy Ezdrašova	Prvý Ezdrásova	Prva Ezdrasova	Primero Esdras	1 k. Ezdrašova	Prvy Ezdrásova	I Ks. Ezdrasza	Prvy Ezdrášova	1 k. Ezdrásova	1 k. Ezdrášova	1 Ks. Ezdrasza	Liber I Esdrae	Prvá Ezdrásova	1 k. Ezdrasova	Prvý Ezdrašova	Prva Ezdrašova	Liber Esdrae I	Prvá Ezdrášova	Prvá Ezdrasova	I. Ks Ezdrasza	1. Ks Ezdrasza	Prvá Ezdrašova	Prvý Ezdrášova	Prvy Ezdrasova	I Ks Ezdrasza	Прва Јездрина	Første Esdras	1 k Ezdrašova	1 k Ezdrášova	Primer Esdras	1 Ks Ezdrasza	1 k Ezdrasova	Eerste Esdras	Esdras Yunani	1 k Ezdrásova	I. Ezdrašova	1. Ezdrasova	První Ezdrás	Prvni Ezdraš	1. Esdrasbog	Erstes Esdra	1ère. Esdras	První Ezdras	1. Ezdrašova	I. Ezdrasova	First Esdras	Unang Esdras	Прва Ездрина	I. Ezdrášova	إسدراس الأول	První Ezdráš	Ersten Esdra	1. Ezdrášova	3. Esdrasbog	První Ezdraš	1ere. Esdras	Erster Esdra	Prvni Ezdras	Prima Ésdras	I. Ezdrásova	Prima Esdras	Derde Esdras	Primo Ésdras	Primo Esdras	1. Ezdrásova	Prvni Ezdráš	Prvni Ezdrás	Prva Ezdráš	Prvá Ezdráš	Elso Ezdrás	1 Ezdrášova	Prvá Ezdrás	Prima Esdra	3 Esdrasbog	Перша Ездра	1 k. Ezdrás	Terza Esdra	Перше Ездри	Terzo Esdra	Første Esra	Erste Esdra	Prvy Ezdrás	Prvý Ezdráš	1-ше. Ездра	Esdra greco	Primo Esdra	I Ezdrášova	Перше Ездра	I Ezdrásova	Prvy Ezdras	Ezra Yunani	I Ezdrasova	1-ше. Ездри	1 Esdrasbog	1ère Esdras	1 Ezdrasova	1st. Esdras	Elso Ezdras	Prvá Ezdras	Перша Ездри	1 k. Ezdras	Prva Ezdraš	Erster Esra	Eerste Ezra	1 Ezdrásova	1re. Esdras	Ersten Esra	Kwanza Ezra	1 Ezdrašova	III. Esdras	Prvý Ezdras	I. Јездрина	Prvy Ezdráš	Tredje Esra	1. Јездрина	1 k. Ezdráš	Forsta Esra	Első Ezdras	Prva Ezdrás	I Ezdrašova	Prvý Ezdraš	1er. Esdras	1.º. Esdras	Prva Ezdras	1 k. Ezdraš	I. Ezdrasza	1ere Esdras	Първа Ездра	Prvy Ezdraš	1 எஸ்திராஸ்	Első Ezdrás	1. Ezdrasza	Първо Ездра	Prvý Ezdrás	Första Esra	Erstes Esra	Prvá Ezdraš	1.o. Esdras	1-е. Ездра	1-ше Ездри	2-е. Ездры	Unang Ezra	First Esdr	1-ше Ездра	Una Esdras	III. Esdra	1 k Ezdras	I Ezdrasza	1. Ездрина	1-а. Ездри	1a. Esdras	1°. Ésdras	I. Ездрина	1 Ezdrasza	1st Esdras	1-е. Ездри	1 Јездрина	III Esdras	1e. Esdras	1re Esdras	1o. Esdras	1 k Ezdráš	1 k Ezdraš	I Јездрина	Erste Esra	1 k Ezdrás	1.º Esdras	2-я. Ездры	1-а. Ездра	1er Esdras	1º. Esdras	1°. Esdras	III. Ezdra	1.o Esdras	3e. Esdras	Derde Ezra	III Ezdra	1. Ezdraš	1. Ezdrás	Αʹ Εσδρας	I. Ésdras	1a Esdras	Εσδρας Αʹ	1-е Ездра	Αʹ Εσδρας	Έσδρας Α΄	Έσδρας Αʹ	1. Ésdras	2-я Ездры	I. Ezdraš	1° Ésdras	I. Ezdrás	Α’ Εσδρας	Αʹ Έσδρας	Αʹ Έσδρας	1 Ездрина	1-е Ездри	Έσδρας Α’	Α’ Έσδρας	Α' Έσδρας	חזון עזרא	Α' Εσδρας	Έσδρας Α'	2е. Ездры	I Ездрина	1. Esdras	3°. Esdra	III Esdra	Α΄ Έσδρας	1º Esdras	1° Esdras	Έσδρας Αʹ	3e Esdras	1-а Ездри	1st. Esdr	Εσδρας Αʹ	Εσδρας Α΄	I. Esdras	Εσδρας Α’	I. Esdrae	1-а Ездра	III. Ezra	1. Ezdráš	Α΄ Εσδρας	I. Ezdras	I. Ezdráš	1e Esdras	2-е Ездры	1o Esdras	1. Ezdras	Εσδρας Α'	2я. Ездры	1. Esdrae	First Esd	3. Esdras	1°. Esdra	2. Ездры	I Ezdráš	3e. Esra	1st. Esd	Elso Ezd	1 Ezdráš	3 Esdras	1 Esdras	2е Ездры	I. Ездра	Una Ezra	I Ésdras	I Ezdraš	1 Ezdraš	1 Ésdras	Első Ezd	1st Esdr	1. Ездра	I Esdras	I. Esdra	Ezdras I	I Ezdras	3e. Ezra	I Ezdrás	3. Ezdra	1 Ezdrás	1° Esdra	1. Esdra	1 Ezdras	3. Esdra	2я Ездры	I Esdrae	1. Ezdra	I. Ездри	3° Esdra	Ezdrás I	1. Ездри	I. Ezdra	1 Esdrae	III Ezra	1e. Ezra	Α' Εσδρ	エストラ第一巻	1. Ezra	3 Ezdra	3e Ezra	Α' Έσδρ	1st Esd	エスドラ第一巻	3. Esra	Α΄ Έσδρ	I. Ezra	1 Ездра	I Ezdra	I. Esra	1 Ezdra	1e Ezra	Α’ Έσδρ	1. Esra	Α΄ Εσδρ	3e Esra	에스드라 1서	3. Ezra	Α’ Εσδρ	I Ездра	2 Ездры	I Ездри	1 Esdra	I. Esdr	Αʹ Εσδρ	1. Esdr	I Esdra	Αʹ Εσδρ	1 Ездри	3 Esdra	エズドラ第一巻	Αʹ Έσδρ	エズトラ第一巻	Αʹ Έσδρ	1. Esr	1. Ezd	《1Esd》	Α΄ Εσδ	エスラ第一書	3 Esra	I. Ezd	1 Ездр	Α΄ Έσδ	1 Esra	Α' Έσδ	Α' Εσδ	I. Esd	1. Esd	I Esra	I Ezra	Αʹ Έσδ	Αʹ Έσδ	1 Ezra	Α’ Έσδ	3 Ezra	I Esdr	Αʹ Εσδ	Α’ Εσδ	Αʹ Εσδ	エズラ第一書	1 Esdr	1Esd》	2 Езд	《1Esd	1 Esr	I Esd	1 Esd	1 Јез	1. Es	1 Ezd	I Ezd	1Esd	1 Es
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druha kniha Ezdrášova	Druha kniha Ezdrašova	Druhá kniha Ezdrášova	Druga Ksiega Ezdrasza	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Drugi Księgi Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrásova	Druhá kniha Ezdrašova	Druga Księgi Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrasova	Druhá kniha Ezdrásova	Druhý list Ezdrásova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrášova	Druhy list Ezdrasova	Druhy list Ezdrašova	Druhý list Ezdrášova	Druhý list Ezdrašova	Druhy list Ezdrásova	Druhý list Ezdrasova	II. Ksiega Ezdrasza	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdráš	Drugi Ks. Ezdrasza	Druhá kniha Ezdraš	II Księgi Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	II Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdráš	2. Ksiegi Ezdrasza	II Księga Ezdrasza	Druhá kniha Ezdras	Druha kniha Ezdraš	Druha kniha Ezdrás	2. Księgi Ezdrasza	Druga Ks. Ezdrasza	2. Ksiega Ezdrasza	Druha kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdrás	Druhý list Ezdraš	Druhy list Ezdrás	2-ге. книга Ездри	Druhý list Ezdráš	2 Księgi Ezdrasza	2 Ksiegi Ezdrasza	Druga Ks Ezdrasza	Друга книга Ездри	Друге книга Ездри	Druhý list Ezdras	2 Księga Ezdrasza	Druhy list Ezdraš	2 Ksiega Ezdrasza	Druhý list Ezdrás	Druhy list Ezdráš	Drugi Ks Ezdrasza	Druhy list Ezdras	2-е. книга Ездри	Deuxiemes Esdras	II. Ks. Ezdrasza	Deuxièmes Esdras	Fjerde Esdrasbog	2-ге книга Ездри	Ikalawang Esdras	2-а. книга Ездри	Druhy Ezdrašova	II Ks. Ezdrasza	Druhy Ezdrášova	Deuxième Esdras	2-а книга Ездри	Liber Esdrae II	Druhy Ezdrásova	Druhy Ezdrasova	Liber II Esdrae	2-е книга Ездри	Druha Ezdrásova	Anden Esdrasbog	Deuxieme Esdras	Druhá Ezdrašova	II. книга Ездри	Druhý Ezdrašova	Druha Ezdrasova	Druhý Ezdrásova	Druha Ezdrašova	Druhá Ezdrásova	2. Ks. Ezdrasza	Druhá Ezdrasova	Druha Ezdrášova	Druhý Ezdrasova	II. Ks Ezdrasza	Druhý Ezdrášova	Druhá Ezdrášova	2. книга Ездри	Secondo Esdras	2 k. Ezdrásova	Ikalawang Ezra	Druga Ezdrasza	2 k. Ezdrášova	2 Ks. Ezdrasza	2 k. Ezdrasova	Seconda Esdras	2. Ks Ezdrasza	Drugi Ezdrasza	Secondo Ésdras	Masodik Ezdrás	II Ks Ezdrasza	Segunda Esdras	Друга Јездрина	Második Ezdrás	Seconda Ésdras	Segundo Esdras	Második Ezdras	Masodik Ezdras	2 k. Ezdrašova	II книга Ездри	Tweede Esdras	Друга Ездрина	إسدراس الثاني	II. Ezdrasova	Seconda Esdra	II. Ezdrašova	Second Esdras	Vierde Esdras	II. Ezdrášova	Zweiten Esdra	Secondo Esdra	Zweites Esdra	2 k Ezdrásova	2 k Ezdrašova	2 книга Ездри	2 k Ezdrášova	II. Ezdrásova	2 Ks Ezdrasza	Zweiter Esdra	2 k Ezdrasova	II. Јездрина	Druha Ezdras	Druhy Ezdraš	II Ezdrášova	Druha Ezdráš	Zweiten Esra	Druha Ezdrás	Zweites Esra	4. Esdrasbog	Druhý Ezdras	2ème. Esdras	II Ezdrašova	Druhý Ezdráš	Druhá Ezdráš	Andre Esdras	Druhá Ezdras	Druhá Ezdraš	Druhý Ezdraš	Esdras Latin	Druhá Ezdrás	2. Ezdrásova	II Ezdrasova	Druhý Ezdrás	2. Ezdrasova	II Ezdrásova	Zweiter Esra	2. Esdrasbog	עזרא החיצוני	2. Ezdrašova	2eme. Esdras	Druhy Ezdras	Druha Ezdraš	II. Ezdrasza	2. Ezdrášova	Quarta Esdra	Druhy Ezdrás	Quarto Esdra	Druhy Ezdráš	Zweite Esdra	2ème Esdras	2 Ezdrašova	2-ге. Ездра	Fjarde Esra	2 k. Ezdráš	2. Јездрина	Zweite Esra	4 Esdrasbog	Masodik Ezd	2nd. Esdras	2.º. Esdras	2 k. Ezdraš	2. Ezdrasza	Fjärde Esra	II. Ездрина	Második Ezd	2-ге. Ездри	2.o. Esdras	Second Esdr	Друга Ездри	2eme Esdras	2 Ezdrášova	Vierde Ezra	2 k. Ezdrás	II Ezdrasza	Второ Ездра	Fjerde Esra	Втора Ездра	Друге Ездра	Трета Ездра	Tweede Ezra	Трето Ездра	Друге Ездри	II Јездрина	2 எஸ்திராஸ்	2 Ezdrasova	2 Esdrasbog	Друга Ездра	Toinen Esra	2de. Esdras	2 k. Ezdras	2 Ezdrásova	2 Јездрина	2-е. Ездри	II. Ezdras	II. Ésdras	2-ге Ездра	Andre Esra	2e. Esdras	2 k Ezdráš	2o. Esdras	2-ге Ездри	3-я. Ездры	2 k Ezdraš	II Ездрина	2 k Ezdrás	Andra Esra	Ezra Latin	2-а. Ездра	2nd Esdras	2.º Esdras	2°. Esdras	2º. Esdras	2.o Esdras	2-е. Ездра	II. Esdras	II. Ezdrás	IV. Esdras	III. Ездра	2 k Ezdras	2. Ездрина	2-а. Ездри	II. Ezdráš	II. Ezdraš	2a. Esdras	2d. Esdras	Second Esd	2de Esdras	II. Esdrae	2°. Ésdras	3-е. Ездры	2 Ezdrasza	3я. Ездры	Έσδρας Βʹ	Β΄ Έσδρας	Έσδρας Β΄	2. Esdras	2° Esdras	2º Esdras	3-е Ездры	II. Ezdra	2-а Ездри	Εσδρας Βʹ	IV. Ezdra	2-а Ездра	2. Ezdráš	Έσδρας Β'	Β΄ Εσδρας	II Ésdras	2e Esdras	Έσδρας Β’	2o Esdras	2. Ezdras	II Ezdraš	II Ezdrás	2. Esdrae	2°. Esdra	II. Ездри	Ezdrás II	2nd. Esdr	Εσδρας Β΄	Εσδρας Βʹ	II Esdrae	3е. Ездры	2. Ezdrás	2. Ezdraš	Βʹ Εσδρας	II Ezdras	2a Esdras	2d Esdras	Βʹ Εσδρας	2-е Ездра	II. Esdra	2. Ésdras	4°. Esdra	II Ezdráš	IV. Esdra	2° Ésdras	Έσδρας Βʹ	3-я Ездры	Β’ Εσδρας	Βʹ Έσδρας	2-е Ездри	2 Ездрина	Βʹ Έσδρας	4. Esdras	Ezdras II	IV Esdras	Εσδρας Β'	Β’ Έσδρας	II. Ездра	Β' Έσδρας	Pili Ezra	Εσδρας Β’	III Ездра	Β' Εσδρας	II Esdras	II Ездра	3. Ездра	2nd. Esd	4 Esdras	2 Ezdrás	2° Esdra	2. Esdra	3я Ездры	2 Ezdras	2. Ezdra	2nd Esdr	2. Ездри	II. Esra	2 Esdrae	2e. Ezra	IV Ezdra	II. Esdr	4. Ezdra	II Ездри	II Ezdra	2 Ezdráš	3е Ездры	IV. Ezra	2 Esdras	II Esdra	IV Esdra	2 Ésdras	4. Esdra	2 Ezdraš	II. Ezra	3. Ездры	4° Esdra	2. Ездра	エズトラ第二巻	II Esra	2 Esdra	エズドラ第二巻	2. Esdr	Βʹ Εσδρ	Βʹ Εσδρ	2nd Esd	4. Esra	3 Ездра	4 Ezdra	2 Ездри	4. Ezra	IV Ezra	II. Ezd	3 Ездры	Βʹ Έσδρ	II Ezra	Βʹ Έσδρ	Β' Εσδρ	2. Ezra	Β' Έσδρ	Β΄ Έσδρ	에스드라 2서	4 Esdra	2 Ездра	II Esdr	II. Esd	2 Ezdra	Β’ Έσδρ	2e Ezra	Β΄ Εσδρ	2. Esra	エスドラ第二巻	エストラ第二巻	Β’ Εσδρ	Βʹ Έσδ	Βʹ Έσδ	エスラ第二書	II Esd	4 Esra	2 Ezra	Β’ Έσδ	3 Ездр	Βʹ Εσδ	Β’ Εσδ	Βʹ Εσδ	《2Esd》	II Ezd	2 Esdr	2. Esr	2. Ezd	Β΄ Εσδ	2 Ездр	Β' Έσδ	Β΄ Έσδ	2 Esra	Β' Εσδ	2. Esd	4 Ezra	エズラ第二書	2. Es	2 Ezd	《2Esd	2Esd》	2 Esr	2 Esd	3 Езд	2 Јез	2 Es	2Esd
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugaciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	Rugăciunea regelui Manase	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	Oratio regis Manassae	La Oracion de Manasés	La Oración de Manasés	Das Gebet des Manasse	La Oracion de Manases	La Oración de Manases	Rugăciunea lui Manase	Panalangin ni Manases	Rugaciunea lui Manase	La Priere de Manassé	Молитвата на Манасия	La Prière de Manassé	La Priere de Manasse	The Prayers Manasseh	Preghiera di Manasse	La Prière de Manasse	Prayers of Manasseh	Orazione di Manasse	Dalangin ni Manases	The Prayer Manasseh	Manasesova modlitba	Oracion de Manases	Oracion de Manasés	Oración de Manases	Oración de Manasés	Das Gebet Manasses	Молитва Манасијина	The Pr of Manasseh	Manassen rukouksen	Modlitwa Manassesa	Prayer of Manasseh	Prece de Manassés	Prece de Manasses	Priere de Manassé	Prière de Manassé	Prière de Manasse	Gebet des Manasse	Priere de Manasse	Προσευχη Μανασσή	Modlitbu Manasse	Manasse imadsága	Manassé imádsága	Προσευχη Μανασση	Προσευχή Μανασσή	Manassé imadsága	Manasse imádsága	Молитва Манассии	Prayers Manasseh	Προσευχή Μανασση	Manasse imádsaga	Manassé imadsaga	Manassé imádsaga	Dasal ni Manases	Manasse imadsaga	Prayer Manasseh	The Pr Manasseh	Oratio Manassae	Manassze imaja	Manassze imája	Gebet Manasses	Pr of Manasseh	Manasses bønn	Manasses’ bon	Gebet Manasse	Manasses’ bön	Manasses Bøn	Manasses bön	Manasses bon	Manasse bön	Pr. Manassé	Pr. Manasse	Manasse bon	Bæn Manasse	Doa Manasye	Pr Manasseh	תפילת מנשה	Pr Manasse	Pr Manassé	صلاة منسى	Манасия	Manasye	므나쎄의 기도	Doa Man	Pr. Man	マナセのいのり	Geb Man	Or. Man	《PrMan》	Manasse	DoaMan	マナセの祈禱	Manase	PrMan》	Πρ Μαν	Pr Man	М. Ман	マナセの祈り	《PrMan	Or Man	Man ru	PrMan	М Ман	BMn	Man
Ezek,Ezra	Ез	Ez
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Ju	Jd
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Fil	Phl	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki	1 Цар
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re	2 Цар
Acts,	Апостол	At
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約	ИН	yo
Jonah,	Yun
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利	Im
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Rom,	R
Song,	Songs	Hoga	歌	Sol	Ασ	பாடல்
Titus,	Ti
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=GkEsth
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
