$FIRST	1st	1	I	First
$SECOND	2nd	2	II	Second
$THIRD	3rd	3	III	Third
$FOURTH	4th	4	IV	Fourth
$GOSPEL	The Gospel of Saint	The Gospel according to Saint	Gospel of Saint	Gospel according to Saint	The Gospel of St.	The Gospel according to St.	Gospel of St.	Gospel according to St.	The Gospel of	The Gospel according to	Gospel of	Gospel according to	Saint	St.
$AB	[a-e]
$AND	and	compare	cf.	see also	also	see
$CHAPTER	chapters	chapter	chapts.	chpts.	chapt.	chaps.	chap.	chp.	chs.	cha.	ch.
$FF	ff![a-z0-9]	f![a-z0-9]
$TITLE	title
$TRANS	AMP	ASV	CEB,,ceb	CEV	ERV	ESV	HCSB	KJV,,kjv	LXX,,nab	MSG	NAB,,nab	NABRE,,nab	NAS,NASB	NASB	NIRV,,kjv	NIV,,kjv	NKJV,,nkjv	NLT,,nlt	NRSV,,nrsv	RSV	TNIV,,kjv
$TO	through	thru	to
$VERSE	verses	verse	ver.	vss.	vs.	vv.	v.
$UNICODE_BLOCK	Latin	Arabic	Cyrillic	CJK	Devanagari	Tamil	Greek	Diacritical	Hangul_Syllables	Gurmukhi	Hebrew	Oriya	Thai
$DEFAULT_TRANS_LANG	en
$COLLAPSE_COMBINING_CHARACTERS	false
$FORCE_OSIS_ABBREV	false
$LANG_ISOS	ar	bg	ceb	cs	da	de	el	en	es	fa	fi	fr	he	hi	hr	ht	hu	id	is	it	ja	jv	ko	la	mk	mr	ne	nl	no	or	pa	pl	pt	ro	ru	sk	so	sq	sr	sv	sw	ta	th	tl	uk	ur	vi	zh
Gen	Ensimmäinen Mooseksen kirja	Ensimmainen Mooseksen kirja	Pierwsze Księga Mojżeszowa	Pierwsze Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Księga Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsza Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsza Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Księga Mojżeszowa	Pierwszy Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Mojzeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojżeszowa	Pierwsze Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojzeszowa	Pierwsze Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiegi Mojzeszowa	Pierwszy Ksiegi Mojżeszowa	Pierwszy Ksiega Mojzeszowa	Pierwsze Księga Mojzeszowa	Pierwsze Ksiega Moyzeszowe	Pierwsza Księga Moyżeszowe	Pierwszy Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Mojzeszowa	Pierwsza Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyzeszowe	Pierwsze Księgi Moyzeszowe	Pierwsza Księga Mojzeszowa	Pierwsza Ksiega Moyżeszowe	Pierwsza Ksiegi Moyżeszowe	Pierwsze Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Księga Mojżeszowa	Pierwsze Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Księga Moyżeszowe	Pierwsza Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Księgi Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Mojżeszowa	Pierwsza Ksiega Mojzeszowa	Pierwszy Księga Moyzeszowe	Pierwsze Ksiega Moyżeszowe	Pierwsze Księga Moyżeszowe	Pierwszy Ksiegi Moyżeszowe	Kitabu cha Kwanza cha Musa	Pierwszy Księgi Moyżeszowe	Pierwszy Księgi Moyzeszowe	Pierwszy Ksiega Mojżeszowa	Pierwszy Księga Mojzeszowa	Pierwszy Ksiega Moyzeszowe	Pierwszy Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Mojzeszowa	Pierwszy Ks. Moyzeszowe	Pierwsza Ks. Moyzeszowe	Pierwsze Ks. Mojzeszowa	Pierwsze Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Mojżeszowa	Pierwszy Ks. Moyżeszowe	Pierwsza Ks. Moyżeszowe	Pierwszy Ks. Mojżeszowa	Pierwsze Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Mojzeszowa	Pierwszy Ks Moyżeszowe	Pierwsza Ks Moyżeszowe	Pierwszy Ks Mojzeszowa	Pierwsze Ks Mojżeszowa	Pierwsze Ks Moyzeszowe	Pierwsza Ks Mojżeszowa	Pierwsza Ks Moyzeszowe	Pierwszy Ks Mojżeszowa	Pierwszy Ks Moyzeszowe	První kniha Mojžíšova	Prvni kniha Mojžísova	První kniha Mojzísova	Prvni kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojzísova	První kniha Mojzišova	Prvni kniha Mojzisova	Ensimmäinen Mooseksen	Prvni kniha Mojžíšova	První kniha Mojzisova	Ensimmainen Mooseksen	První kniha Mojžišova	Prvni kniha Mojzíšova	Prvni kniha Mojžisova	První kniha Mojžisova	Prvni kniha Mojžišova	První kniha Mojzíšova	První kniha Mojžísova	1. Księgi Moyżeszowe	I. Ksiega Mojżeszowa	1. Ksiegi Mojzeszowa	Prvá kniha Mojzisova	Перше книга Моисеева	1. Ksiega Mojzeszowa	I. Księga Moyzeszowe	Prva kniha Mojžišova	I. Ksiegi Mojżeszowa	1. Księgi Mojzeszowa	I. Księga Mojżeszowa	I. Księga Moyżeszowe	I. Ksiega Moyżeszowe	Перше книга Мойсеева	I. Ksiega Moyzeszowe	Prvá kniha Mojzišova	Prva kniha Mojžisova	I. Ksiegi Moyżeszowe	I. Księga Mojzeszowa	1. Księgi Mojżeszowa	I. Ksiegi Moyzeszowe	1. Księgi Moyzeszowe	1. Księga Moyzeszowe	I. Ksiega Mojzeszowa	Prvá kniha Mojžišova	Перша книга Моисеева	1-ше. книга Мойсеева	1. Księga Mojżeszowa	I. Księgi Mojzeszowa	1. Ksiegi Mojżeszowa	1. Ksiega Mojżeszowa	Prvá kniha Mojžisova	I. Ksiegi Mojzeszowa	I. Księgi Moyżeszowe	I. Księgi Mojżeszowa	1. Księga Mojzeszowa	1. Ksiegi Moyzeszowe	Перша книга Мойсеева	I. Księgi Moyzeszowe	1. Ksiegi Moyżeszowe	Prva kniha Mojzišova	Prva kniha Mojzisova	1. Ksiega Moyzeszowe	1. Księga Moyżeszowe	1-ше. книга Моисеева	Първа книга Моисеева	1. Ksiega Moyżeszowe	I Ksiega Moyzeszowe	Prvy list Mojžišova	Прво книга Мојсеева	I Księga Moyzeszowe	I Ksiegi Mojżeszowa	I Księga Moyżeszowe	I Ksiegi Mojzeszowa	Prvý list Mojzišova	I Księgi Moyzeszowe	1 Ksiegi Moyżeszowe	I Księgi Moyżeszowe	Prvy list Mojžisova	1 Ksiega Mojzeszowa	I Księga Mojżeszowa	1 Księgi Mojzeszowa	1-ше книга Моисеева	1-ше книга Мойсеева	1 Ksiega Mojżeszowa	1 Ksiegi Moyzeszowe	1 Księga Mojzeszowa	1-е. книга Мойсеева	I Ksiega Moyżeszowe	I Księgi Mojżeszowa	I Ksiegi Moyżeszowe	1 Księgi Moyżeszowe	Pierwsze Mojzeszowa	1-е. книга Моисеева	Prvy list Mojzisova	1-а. книга Мойсеева	1 Księgi Moyzeszowe	Pierwsze Mojżeszowa	Prvý list Mojžisova	Prvy list Mojzišova	1-а. книга Моисеева	1 Ksiegi Mojzeszowa	1 Księga Moyżeszowe	1 Ksiega Moyzeszowe	Прва книга Мојсеева	1 Ksiegi Mojżeszowa	1 Księga Moyzeszowe	Pierwsza Mojzeszowa	Prvý list Mojžišova	I Księga Mojzeszowa	Pierwsza Mojżeszowa	1 Ksiega Moyżeszowe	Prvý list Mojzisova	1 Księgi Mojżeszowa	Pierwszy Mojżeszowa	I Ksiega Mojżeszowa	I Ksiegi Moyzeszowe	Pierwszy Mojzeszowa	1 Księga Mojżeszowa	I Ksiega Mojzeszowa	I Księgi Mojzeszowa	1. Mooseksen kirja	1. kniha Mojzísova	1. kniha Mojzisova	1. kniha Mojžísova	I. kniha Mojzíšova	1. kniha Mojžíšova	1-е книга Моисеева	1. kniha Mojžišova	I. kniha Mojzišova	1. kniha Mojžisova	1-а книга Мойсеева	I. kniha Mojžíšova	I. kniha Mojzísova	I. kniha Mojžísova	I. kniha Mojzisova	1. kniha Mojzíšova	I. Mooseksen kirja	1-е книга Мойсеева	1-а книга Моисеева	I. kniha Mojžisova	1. kniha Mojzišova	I. kniha Mojžišova	उत्पत्तिको पुस्तक	I kniha Mojzisova	liv Konmansman an	I kniha Mojžisova	1 kniha Mojžíšova	1 kniha Mojzišova	1 kniha Mojžísova	I Mooseksen kirja	1. Ks. Moyzeszowe	1. Ks. Mojzeszowa	I kniha Mojzíšova	1. книга Мойсеева	I. Ks. Moyżeszowe	1 kniha Mojžišova	I. книга Моисеева	I. Ks. Mojżeszowa	I. книга Мойсеева	1 kniha Mojzísova	I. Ks. Moyzeszowe	1 Mooseksen kirja	I kniha Mojžísova	I. Ks. Mojzeszowa	1 kniha Mojzíšova	1 kniha Mojžisova	I kniha Mojžíšova	I kniha Mojzišova	1 kniha Mojzisova	1. Ks. Mojżeszowa	I kniha Mojzísova	I kniha Mojžišova	I. книга Мојсеева	1. книга Мојсеева	1. Ks. Moyżeszowe	1. книга Моисеева	1 Ks. Moyżeszowe	I книга Мойсеева	1. Ks Mojżeszowa	I Ks. Moyzeszowe	1 книга Моисеева	1 Ks. Mojżeszowa	I. Ks Moyzeszowe	1. Ks Moyżeszowe	utpattiko pustak	1 Ks. Mojzeszowa	I книга Моисеева	1. Ks Mojzeszowa	1 книга Мойсеева	1 книга Мојсеева	I. Ks Moyżeszowe	I книга Мојсеева	Purwaning Dumadi	Första Moseboken	I Ks. Mojżeszowa	1. Ks Moyzeszowe	Forsta Moseboken	I. Ks Mojżeszowa	1 Ks. Moyzeszowe	I Ks. Moyżeszowe	I. Ks Mojzeszowa	I Ks. Mojzeszowa	Prvni Mojžisova	První Mojžišova	První Mojzišova	Prvni Mojžíšova	Knjiga Postanka	První Mojzíšova	I Ks Moyżeszowe	I Ks Mojżeszowa	Prvni Mojzišova	Prvni Mojžišova	1 Ks Moyzeszowe	První Mojžísova	Prvni Mojzisova	I Ks Mojzeszowa	První Mojzisova	Fyrsta bók Mose	Fyrsta bok Mose	Erste Buch Mose	První Mojzísova	Kniha stvorenia	První Mojžíšova	První Mojžisova	Prvni Mojžísova	Prvni Mojzísova	Prvni Mojzíšova	Fyrsta bok Móse	Fyrsta bók Móse	1 Ks Mojzeszowa	I Ks Moyzeszowe	1 Ks Mojżeszowa	1 Ks Moyżeszowe	Prvý Mojžisova	Prva Mojzisova	Prva Mojzišova	Prvý Mojzisova	Księga Rodzaju	Prvá Mojzišova	Prvá Mojžišova	Ksiegi Rodzaju	1 k. Mojzisova	Prvý Mojžišova	Prvý Mojzišova	Prvy Mojzisova	Prvy Mojzišova	1 k. Mojzišova	Първо Моисеева	Fyrsta Mósebók	Първа Моисеева	Fyrsta Mosebók	Prvá Mojžisova	Księgi Rodzaju	Første Mosebok	Prva Mojžisova	Ksiega Rodzaju	Prva Mojžišova	Prvá Mojzisova	Første Mosebog	Första Mosebok	Прва Мојсијева	Fyrsta Mosebok	Fyrsta Mósebok	Forsta Mosebok	Prvy Mojžisova	1 k. Mojžisova	Prvy Mojžišova	1 k. Mojžišova	Liber Genesis	I. Mojzeszowa	1 k Mojzišova	I. Mojżeszowa	1 k Mojžišova	1 k Mojžisova	Pierwszy Mojż	Pierwsze Mojz	1 k Mojzisova	Pierwsza Mojż	Pierwszy Mojz	Pierwsza Mojz	1. Mojżeszowa	Pierwsze Mojż	1. Mojzeszowa	Eerste Mozes	I. Mojzíšova	I Mojżeszowa	I Mojzeszowa	I. Mojzísova	I. Mojžisova	1. Buch Mose	1. Мојсијева	I. Mojžísova	I. Mojzisova	1. Mooseksen	K. stvorenia	I. Mojžíšova	Kniha pôvodu	1. Mojžišova	I. Mojzišova	I. Мојсијева	Kniha povodu	1. Mojzísova	1. Mojžisova	1 Mojzeszowa	1. Mojzíšova	1 Mojżeszowa	I. Mojžišova	1. Mojzišova	I. Mooseksen	1. Mojžíšova	1. Mojžísova	1. Moseboken	1. Mojzisova	I Mojzíšova	Книга Бытия	K stvorenia	தொடக்க நூல்	Ks. Rodzaju	1 Mojžíšova	1 Мојсијева	I Mojzišova	I. Моисеева	I Mooseksen	1 Mojžišova	I Mojzisova	1 Mojžisova	1 Mojzísova	I Mojžísova	I Мојсијева	1 Mojzišova	Настанување	سفر التكوين	I Mojžíšova	1 Buch Mose	1 Moseboken	Sáng thế ký	1 Mojzíšova	I Mojzísova	1 Mojžísova	I Mojžisova	I Mojžišova	1 Mojzisova	1 Mooseksen	1. Моисеева	Første Mos	1 Моисеева	1. Mosebok	1. Mosebók	Pedaiyeshh	1. Mosebog	Konmansman	Ātiyākamam	1. Mósebók	1. Mósebok	Első Mózes	Atiyākamam	Elso Mozes	Ātiyakamam	I. Mosebok	I. Mosebók	Pidaayishe	I Моисеева	Atiyakamam	Ks Rodzaju	उत्पत्तिको	I. Mósebók	I. Mósebok	Pedaiyishe	Elso Mózes	Erste Mose	Első Mozes	Genneesus	Pedaiyesh	Genniesus	1 Mosebog	Pidaiyesh	Genneisis	Genniisis	Zanafilla	Genneesis	I Mósebok	Genniesis	I Mósebók	Pidaayesh	K. pôvodu	I Mosebók	Genneisus	utpattiko	Beresjiet	Прва Мојс	I Mosebok	Genniisus	Pedaayesh	Genneises	K. povodu	Genniises	ଆଦିପୁସ୍ତକ	1e. Mozes	Pidaiyish	1 Mosebok	ஆதியாகமம்	1 Mosebók	Genneeses	1 Mósebók	Gennieses	1 Mósebok	pedāyesh	1. Mózes	Pidayesh	K povodu	Bilowgii	Genieses	Geniises	1e Mozes	1. Mozes	K pôvodu	Gennises	Geneeses	Geneises	Genneses	Geneesis	Gennisis	Geniesus	Teremtes	Geniisus	Gennesis	Geneisis	Gennisus	I. Mózes	Geniesis	Geneesus	Postanak	Geneisus	उत्पत्ति	Geniisis	Gennesus	Sáng Thế	I. Mozes	Kejadian	Teremtés	پیدایىش	I. Мојс	I. Mojż	پيدايشه	1 Mozes	Mozes I	1 Mózes	Utpaati	Genezis	پیدايشه	1. Mojz	उत्पाति	Γένεσις	Gênesis	Γενεσις	pīdāyiš	I Mózes	1. Mose	Pedyesh	پیدايیش	Geneses	Henesis	التكوين	1. Мојс	Genises	Genneis	Facerea	1. Mojż	پیداىیش	I Mozes	Mózes I	Genisus	Genisis	Pedaish	پيدايیش	Gennsis	utpatti	Génesis	Genesis	Genesus	I. Mojz	Постање	Pidaish	پَیدایش	1 Mojz	1 Mojż	1 Moos	Genese	I. Mós	Mwanzo	Buttja	Γενεση	Gensis	پیدائش	Geneza	1 Mose	پیدایث	I. Mos	پيدائش	Genesi	Geneis	בראשית	1 Мојс	پیدایچ	Начало	1. Mós	پيدايش	I Mojz	پیدایش	I Mojż	پیدایژ	I Мојс	1. Mos	پیداىش	उत्पति	ปฐมกาล	Γένεση	پیدایس	Genèse	پیدايش	Genesa	پيدایش	I Mos	1. Mo	Битие	Jenez	I Mós	1 Móz	pedāy	1 Moj	1 Moz	《创世记》	Бытие	1 Mós	پیدای	《創世紀》	Буття	1 Mos	utpat	ﺗﻜﻮﻳﻦ	I Moj	Jenèz	בריאה	《創世記》	پیداش	《创世记	Kejd	1 Mo	創世記》	தொநூ	Sáng	Post	Пост	ਉਤਪਤ	《創世記	1Mós	创世记》	《創世紀	pedā	創世紀》	پیدا	Rodz	1 Mz	Ter	1 М	پید	Rdz	창세기	ปฐก	创世记	Буг	ଆଦି	Быт	Γέν	Zan	Mwa	創世紀	Kej	《創》	Gen	Gén	《创》	創世記	Γεν	Jen	Бит	Нач	ஆதி	Gên	Бут	《创	創》	《創	창세	创》	創世	Γε	تك	Gn	Gé	Ge	創	创	창
Exod	Kitabu cha Pili cha Musa	Druga Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojżeszowa	Druga Księga Mojżeszowa	Drugi Księga Mojzeszowa	Drugi Ksiega Mojżeszowa	Druga Księga Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojżeszowa	Druga Księgi Mojżeszowa	Drugi Ksiegi Mojżeszowa	Drugi Księgi Mojzeszowa	Druga Ksiega Mojzeszowa	Drugi Ksiegi Mojzeszowa	Druga Ksiegi Mojzeszowa	Drugi Księgi Mojżeszowa	Drugi Księga Mojżeszowa	Drugi Ksiega Mojzeszowa	Toinen Mooseksen kirja	II. Ksiegi Mojzeszowa	Druhá kniha Mojžisova	Druhá kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojzisova	Druhy kniha Mojžíšova	Druha kniha Mojzisova	Druha kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojžísova	Druhá kniha Mojzíšova	Druhy kniha Mojžísova	Druha kniha Mojzísova	Druhy kniha Mojzišova	II. Ksiegi Mojżeszowa	Druhý kniha Mojžíšova	Druhá kniha Mojžišova	Druhý kniha Mojzišova	II. Księga Mojżeszowa	II. Księgi Mojżeszowa	Druhá kniha Mojzísova	Druha kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojzísova	Druhá kniha Mojžíšova	Druha kniha Mojzišova	Druhá kniha Mojzišova	Druhy kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzísova	Druha kniha Mojžišova	Druhy kniha Mojžišova	II. Ksiega Mojżeszowa	Druhý kniha Mojžišova	Druha kniha Mojžisova	Druhý kniha Mojzíšova	Druhý kniha Mojžísova	Druhy kniha Mojzíšova	Druha kniha Mojzíšova	II. Księga Mojzeszowa	Druhý kniha Mojžisova	II. Księgi Mojzeszowa	Druhý kniha Mojzisova	II. Ksiega Mojzeszowa	Друга книга Мойсеева	2. Księga Mojżeszowa	2. Ksiegi Mojżeszowa	II Księgi Mojżeszowa	Druhý list Mojžišova	Drugi Ks. Mojzeszowa	2. Ksiega Mojżeszowa	Druhý list Mojžisova	Druga Ks. Mojzeszowa	II Ksiega Mojzeszowa	II Księgi Mojzeszowa	Druhy list Mojzisova	2. Księga Mojzeszowa	Druhy list Mojzišova	2-ге. книга Моисеева	Втора книга Моисеева	II Ksiegi Mojzeszowa	2. Ksiegi Mojzeszowa	Druhy list Mojžišova	Второ книга Мојсеева	2. Księgi Mojzeszowa	Друга книга Моисеева	Drugi Ks. Mojżeszowa	II Księga Mojzeszowa	2. Ksiega Mojzeszowa	Druhý list Mojzisova	Втора книга Мојсеева	II Ksiega Mojżeszowa	2-ге. книга Мойсеева	Друге книга Мойсеева	Druga Ks. Mojżeszowa	Druhy list Mojžisova	Друге книга Моисеева	II Księga Mojżeszowa	II Ksiegi Mojżeszowa	2. Księgi Mojżeszowa	Druhý list Mojzišova	II. kniha Mojžíšova	Drugi Ks Mojżeszowa	Drugi Ks Mojzeszowa	2 Ksiegi Mojżeszowa	2 Ksiegi Mojzeszowa	2-е. книга Мойсеева	2-е. книга Моисеева	II. kniha Mojzíšova	2 Księgi Mojżeszowa	II. kniha Mojzišova	II. kniha Mojžísova	2-а. книга Моисеева	II. kniha Mojzísova	II. kniha Mojzisova	2 Księga Mojżeszowa	Druga Ks Mojzeszowa	2-ге книга Моисеева	Druga Ks Mojżeszowa	II. Mooseksen kirja	2-а. книга Мойсеева	2-ге книга Мойсеева	2 Ksiega Mojżeszowa	2 Księgi Mojzeszowa	II. kniha Mojžisova	2 Ksiega Mojzeszowa	II. kniha Mojžišova	2 Księga Mojzeszowa	II kniha Mojžisova	2. kniha Mojzíšova	II kniha Mojžišova	2. kniha Mojzišova	II kniha Mojžíšova	II Mooseksen kirja	II. книга Мојсеева	II kniha Mojžísova	II kniha Mojzisova	II kniha Mojzísova	2-а книга Мойсеева	2. kniha Mojžísova	2. kniha Mojzisova	2. kniha Mojzísova	2-а книга Моисеева	2. Mooseksen kirja	2. kniha Mojžíšova	II kniha Mojzišova	2. kniha Mojžišova	II kniha Mojzíšova	II. Ks. Mojżeszowa	2-е книга Моисеева	2. kniha Mojžisova	II. книга Моисеева	II. книга Мойсеева	II. Ks. Mojzeszowa	2-е книга Мойсеева	2 kniha Mojzíšova	2 Mooseksen kirja	II. Ks Mojzeszowa	2 kniha Mojzisova	2 kniha Mojžisova	II книга Моисеева	prastʰanko pustak	प्रस्थानको पुस्तक	2. Ks. Mojżeszowa	II Ks. Mojzeszowa	II книга Мойсеева	2. книга Мойсеева	2 kniha Mojzišova	2 kniha Mojžíšova	2. книга Мојсеева	2. книга Моисеева	liv delivrans lan	II книга Мојсеева	II Ks. Mojżeszowa	2. Ks. Mojzeszowa	2 kniha Mojžísova	prastʰānko pustak	II. Ks Mojżeszowa	2 kniha Mojzísova	2 kniha Mojžišova	II Ks Mojzeszowa	2 книга Мојсеева	II Ks Mojżeszowa	Zweite Buch Mose	2. Ks Mojżeszowa	Drugi Mojzeszowa	Druga Mojżeszowa	2 книга Моисеева	2 Ks. Mojżeszowa	2 Ks. Mojzeszowa	Toinen Mooseksen	Drugi Mojżeszowa	Druga Mojzeszowa	Xuất Ê-díp-tô ký	2 книга Мойсеева	2. Ks Mojzeszowa	Druhy Mojzišova	Druhy Mojžišova	Druhá Mojzisova	Druhý Mojzísova	Druhy Mojzisova	Andra Moseboken	Druhý Mojžišova	Друга Мојсијева	விடுதலைப் பயணம்	Druha Mojzisova	Druha Mojzišova	Druhý Mojzišova	Druha Mojžišova	Druhy Mojžisova	2 Ks Mojzeszowa	Druhá Mojžíšova	Druhy Mojžíšova	2 Ks Mojżeszowa	Druhý Mojzíšova	Druha Mojžíšova	Druhá Mojžisova	Druha Mojžisova	Druhý Mojžísova	Druhá Mojzíšova	Druhý Mojžisova	Druhá Mojžísova	Druhý Mojžíšova	Druha Mojžísova	Druhá Mojžišova	Druha Mojzísova	Druha Mojzíšova	Druhá Mojzišova	Druhý Mojzisova	Druhy Mojžísova	Druhy Mojzísova	Druhy Mojzíšova	Druhá Mojzísova	Önnur bók Móse	Onnur bók Móse	Onnur bok Móse	Önnur bok Móse	Księgi Wyjscia	Księgi Wyjścia	Ksiega Wyjscia	Knjiga Izlaska	Ksiegi Wyjścia	2 k. Mojžišova	2 k. Mojžisova	Xuất Ai Cập Ký	Önnur bók Mose	Onnur bók Mose	II. Mojzeszowa	Onnur bok Mose	Önnur bok Mose	Księga Wyjscia	Втора Моисеева	Второ Моисеева	2 k. Mojzišova	Ksiegi Wyjscia	Księga Wyjścia	2 k. Mojzisova	Ksiega Wyjścia	II. Mojżeszowa	2 k Mojžisova	2 k Mojžišova	II. Mojzíšova	Annen Mosebok	2 k Mojzisova	Onnur Mosebók	II. Мојсијева	Önnur Mosebók	II. Mojžišova	Második Mózes	Önnur Mósebók	II. Mojžisova	Onnur Mósebók	Második Mozes	2. Mojzeszowa	II. Mojzísova	II. Mojzisova	2. Mojżeszowa	Andra Mosebok	II. Mojzišova	ଯାତ୍ରା ପୁସ୍ତକ	II Mojżeszowa	II Mojzeszowa	II. Mooseksen	2 k Mojzišova	Anden Mosebog	Masodik Mózes	Andre Mosebok	Onnur Mosebok	II. Mojžísova	Önnur Mosebok	Masodik Mozes	Önnur Mósebok	II. Mojžíšova	Onnur Mósebok	2. Mojžisova	2. Mojzísova	II Mojžišova	Yāttirākamam	2 Mojżeszowa	யாத்திராகமம்	2. Mojzíšova	Liber Exodus	II. Моисеева	Tweede Mozes	Yattirākamam	2 Mojzeszowa	II Mooseksen	II Мојсијева	2. Mojzišova	2. Mojzisova	2. Moseboken	2. Mojžísova	2. Mojžíšova	Yāttirakamam	Yattirakamam	ଯାତ୍ରାପୁସ୍ତକ	II Mojžíšova	II Mojžísova	II Mojzisova	II Mojzišova	2. Мојсијева	2. Buch Mose	2. Mooseksen	II Mojzíšova	2. Mojžišova	II Mojžisova	II Mojzísova	Книга Исход	2 Mojzišova	2 Mojzíšova	2 Moseboken	Pangentasan	2 Buch Mose	II. Mosebók	2 Mojžísova	יציאת מצרים	2 Mooseksen	2. Моисеева	2 Mojzisova	II. Mosebok	II Моисеева	Ks. Wyjścia	2 Мојсијева	2 Mojžíšova	Zweite Mose	Ks. Wyjscia	2 Mojžišova	II. Mósebok	Xuất Ai-cập	2 Mojzísova	II. Mósebók	2 Mojžisova	Друга Мојс	II Mósebok	II Mósebók	Druga Mojz	prastʰānko	Drugi Mojz	سفر الخروج	II Mosebók	II Mosebok	2. Mosebók	2. Mosebok	2 Моисеева	prastʰanko	2. Mosebog	Druga Mojż	Drugi Mojż	Ks Wyjscia	प्रस्थानको	Ks Wyjścia	Baxniintii	2. Mósebok	2. Mósebók	Delivrans	2e. Mozes	Andre Mos	2 Mosebók	II. Mózes	2 Mosebok	2 Mósebok	2 Mósebók	Kivonulás	2 Mosebog	Xuất Hành	Anden Mos	Kivonulas	II. Mozes	II Mozes	Mózes II	Khoroouj	Nirgaman	II Mózes	Khorojeh	2. Mózes	II. Мојс	प्रस्थान	2e Mozes	II. Mojz	Keluaran	Mozes II	2. Mozes	II. Mojż	Khorooj	Izlazak	2. Mose	II Mojz	2. Mojż	2. Мојс	निर्गमन	II. Mos	Egzodus	Iesirea	Kharooj	khorojī	Khoroje	2 Mozes	Ieșirea	II. Mós	Ieşirea	Khorojy	2 Mózes	Излазак	II Мојс	2. Mojz	II Mojż	Егзодус	Eksodi	Khoroj	Kutoka	निर्गम	2. Mós	Khrouj	khoroj	2. Mos	الخروج	出エジプト記	II Moj	Eksodo	Exodus	出エシプト記	Εξοδος	nirgam	2 Moos	khorro	2 Mojż	Έξοδος	2 Mojz	Khoruj	Exodul	II Mos	II Mós	Khrooj	《出埃及記》	出エジフト記	خُرُوج	Exodis	Khrawj	2 Mose	Sjemot	2 Мојс	ଯାତ୍ରା	《出埃及记》	出エシフト記	יציאה	《出埃及》	Exode	2 Mós	出エジフト	出エシフト	2 Mos	خروجی	Egzod	Exodo	خرووچ	خراوج	Vyhid	出埃及记》	ḫurūj	《出埃及记	Exods	خرووج	خراوچ	khorr	Вихід	《出埃及記	出エジプト	Êxodo	خرووژ	2. Mo	خروُج	Dalja	خروجه	Esodo	Исход	出エシプト	khorj	Egzòd	Излез	出埃及記》	Éxodo	2 Móz	Vyȟid	Изход	خراوژ	2 Moz	2 Moj	《出谷紀》	出埃及记	خرود	خراج	Éxod	출애굽기	《出埃及	出谷紀》	خروج	خروچ	2Mós	Xuất	Êxod	2 Mz	อพยพ	出埃及記	யாத்	出埃及》	2 Mo	《出谷紀	שמות	Exod	خرُج	خروژ	Kelr	อพย	Êxd	Dal	Eks	Êxo	出埃及	kūč	விப	Izl	خرج	ਕੂਚ	خرو	Éxd	Éxo	《出》	2 М	Exo	Bax	Kut	Egz	Вих	Exd	Исх	Kiv	Wyj	出谷紀	Изл	Kel	Изх	탈출기	Wj	《出	Êx	出》	Éx	Εξ	Ex	خر	탈출	Ἔξ	출	出
Lev	liv Prensip lavi nan Bondye	Trzecia Ksiega Mojżeszowa	Trzecia Ksiegi Mojzeszowa	Trzecia Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ksiega Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojzeszowa	Trzecia Księga Mojżeszowa	Trzecia Księgi Mojzeszowa	Trzecia Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księga Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojżeszowa	Trzeci Księga Mojżeszowa	Trzeci Ksiegi Mojżeszowa	Trzeci Księgi Mojżeszowa	Kitabu cha Tatu cha Musa	Trzeci Księgi Mojzeszowa	Trzeci Ksiegi Mojzeszowa	Trzeci Ksiega Mojzeszowa	III. Księgi Mojzeszowa	III. Ksiegi Mojzeszowa	III. Ksiega Mojzeszowa	III. Księga Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzišova	Trzecia Ks. Mojzeszowa	Tretia kniha Mojzisova	Tretia kniha Mojžišova	III. Księga Mojżeszowa	III. Księgi Mojżeszowa	Trzecia Ks. Mojżeszowa	Kolmas Mooseksen kirja	III. Ksiegi Mojżeszowa	III. Ksiega Mojżeszowa	Tretia kniha Mojžisova	Treti kniha Mojžišova	Tretí kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojzisova	Treti kniha Mojžisova	Tretí kniha Mojžisova	Třetí kniha Mojžisova	Třeti kniha Mojzišova	III Ksiegi Mojzeszowa	III Księgi Mojżeszowa	III Księga Mojżeszowa	Třetí kniha Mojzíšova	Třetí kniha Mojžišova	III Ksiegi Mojżeszowa	Tretí kniha Mojžišova	Treti kniha Mojzíšova	Tretí kniha Mojzisova	Třeti kniha Mojžíšova	III Ksiega Mojżeszowa	Třeti kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojzíšova	Trzecia Ks Mojżeszowa	Trzeci Ks. Mojżeszowa	Třetí kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojzisova	Tretí kniha Mojžíšova	Třetí kniha Mojzísova	Tretí kniha Mojzišova	Třeti kniha Mojžisova	Treti kniha Mojzisova	Treti kniha Mojžíšova	III Ksiega Mojzeszowa	Třetí kniha Mojzišova	Třetí kniha Mojžísova	Třeti kniha Mojzísova	Trzeci Ks. Mojzeszowa	III Księgi Mojzeszowa	Trzecia Ks Mojzeszowa	III Księga Mojzeszowa	Treti kniha Mojzísova	Třeti kniha Mojžišova	Treti kniha Mojžísova	Tretí kniha Mojzísova	Treti kniha Mojzišova	3-тє. книга Мойсеева	3. Ksiega Mojzeszowa	III. kniha Mojžíšova	3. Księgi Mojzeszowa	Третя книга Моисеева	III. kniha Mojžísova	3. Ksiegi Mojzeszowa	Трета книга Моисеева	Третє книга Мойсеева	3. Księgi Mojżeszowa	Trzeci Ks Mojżeszowa	III. kniha Mojzisova	III. kniha Mojzišova	Третя книга Мойсеева	Третє книга Моисеева	3. Ksiega Mojżeszowa	III. kniha Mojzíšova	III. kniha Mojžišova	III. Mooseksen kirja	3-тє. книга Моисеева	3. Ksiegi Mojżeszowa	3. Księga Mojżeszowa	Trzeci Ks Mojzeszowa	III. kniha Mojžisova	3. Księga Mojzeszowa	III. kniha Mojzísova	Трета книга Мојсеева	III kniha Mojzíšova	3-а. книга Моисеева	3-тє книга Мойсеева	III kniha Mojžíšova	III Mooseksen kirja	3 Księga Mojzeszowa	III. Ks. Mojżeszowa	III. Ks. Mojzeszowa	3-а. книга Мойсеева	3-е. книга Мойсеева	III kniha Mojzisova	3 Ksiega Mojzeszowa	III kniha Mojzísova	3 Księgi Mojzeszowa	III kniha Mojžísova	III. книга Моисеева	III kniha Mojzišova	3 Ksiega Mojżeszowa	III. книга Мойсеева	3-тє книга Моисеева	3 Ksiegi Mojzeszowa	3 Ksiegi Mojżeszowa	3-е. книга Моисеева	3 Księga Mojżeszowa	III kniha Mojžišova	III kniha Mojžisova	3 Księgi Mojżeszowa	3. kniha Mojžíšova	Trzecia Mojżeszowa	3-а книга Мойсеева	3. Mooseksen kirja	Trzecia Mojzeszowa	3. kniha Mojzísova	3. kniha Mojžísova	3. kniha Mojzisova	3-е книга Моисеева	3. kniha Mojžisova	3. kniha Mojžišova	3. kniha Mojzíšova	3-е книга Мойсеева	3-а книга Моисеева	III Ks. Mojzeszowa	III. Ks Mojzeszowa	III книга Мойсеева	III Ks. Mojżeszowa	III книга Моисеева	III. Ks Mojżeszowa	3. kniha Mojzišova	3 kniha Mojžísova	3. Ks. Mojzeszowa	III Ks Mojzeszowa	Trzeci Mojzeszowa	3 kniha Mojžíšova	3 kniha Mojzišova	levīharūko pustak	Imamat Orang Lewi	3 kniha Mojžišova	leviharuko pustak	leviharūko pustak	3 kniha Mojzísova	3 kniha Mojžisova	3 kniha Mojzisova	levīharuko pustak	3 Mooseksen kirja	3 kniha Mojzíšova	3. книга Моисеева	3. книга Мойсеева	Trzeci Mojżeszowa	III Ks Mojżeszowa	3. Ks. Mojżeszowa	3 книга Моисеева	Tretia Mojzišova	3 Ks. Mojżeszowa	Трећом Мојсијева	Ksiegi Kapłanska	Księga Kapłanska	Tretia Mojžišova	Laaivyavyavastha	Tredje Moseboken	3. Ks Mojżeszowa	Ksiega Kapłańska	Tretia Mojzisova	3. Ks Mojzeszowa	Kolmas Mooseksen	Dritte Buch Mose	Księgi Kapłańska	3 Ks. Mojzeszowa	Księgi Kapłanska	Levitski zakonik	Ksiega Kapłanska	लेवीहरूको पुस्तक	Tretia Mojžisova	3 книга Мойсеева	Ksiegi Kapłańska	Księga Kapłańska	Þriðja bók Mose	Þriðja bok Mose	Трећа Мојсијева	लैव्य्व्य्वस्था	Třeti Mojžísova	Třeti Mojzisova	Třeti Mojzíšova	Tretí Mojžisova	Treti Mojžísova	Treti Mojzísova	Treti Mojzíšova	Třetí Mojzíšova	Třetí Mojzisova	Tretí Mojzísova	Třeti Mojzišova	Třetí Mojžisova	Tretí Mojžíšova	Třeti Mojžišova	Liber Leviticus	Tretí Mojzisova	levīāṃ dī potʰī	III. Mojzeszowa	Třetí Mojzísova	Mambo ya Walawi	Třeti Mojzísova	Tretí Mojzíšova	Treti Mojzišova	Treti Mojžišova	III. Mojżeszowa	Tretí Mojžísova	Þriðja bok Móse	Treti Mojzisova	Třetí Mojžišova	Þriðja bók Móse	Třetí Mojžíšova	Třetí Mojzišova	Třeti Mojžisova	3 Ks Mojżeszowa	Treti Mojžisova	Třetí Mojžísova	Tretí Mojžišova	Třeti Mojžíšova	Tretí Mojzišova	3 Ks Mojzeszowa	Treti Mojžíšova	III. Mojžišova	Þriðja Mósebók	Tredje Mosebog	III. Mojzíšova	III. Mojžisova	Þriðja Mosebók	III. Mojzísova	Левитска книга	III. Мојсијева	ਲੇਵੀਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	3 k. Mojzisova	Tredje Mosebok	III. Mooseksen	3 k. Mojzišova	Harmadik Mózes	Þriðja Mosebok	Þriðja Mósebok	III. Mojzišova	Трета Моисеева	III Mojzeszowa	III. Mojzisova	Трето Моисеева	III. Mojžísova	3 k. Mojžisova	III Mojżeszowa	3 k. Mojžišova	Harmadik Mozes	III. Mojžíšova	Ks. Kapłańska	Leviyarakamam	III Mojzíšova	Lēviyarakamam	III Mojzisova	III Mojzísova	Leviyarākamam	3 k Mojzišova	III Mojžisova	III Mojžišova	III Мојсијева	3 k Mojzisova	लैव्यव्यवस्था	III Mooseksen	3 k Mojžišova	Lēviyarākamam	3 k Mojžisova	III Mojzišova	Ks. Kapłanska	3e. Moseboken	III Mojžíšova	3. Mojżeszowa	3. Mojzeszowa	III Mojžísova	III. Моисеева	3. Buch Mose	3. Мојсијева	III Моисеева	Trzecia Mojz	Trzecia Mojż	ଲେବୀୟ ପୁସ୍ତକ	لاویان‌ها‌ها	3. Mojžišova	लैव्यव्यवस्थ	Ks Kapłanska	3. Mooseksen	III. Mosebok	3 Mojzeszowa	III. Mósebók	3. Mojzíšova	3 Mojżeszowa	3. Mojzísova	3. Mojžisova	سفر اللاويين	3. Mojžíšova	3. Mojžísova	3. Moseboken	3. Mojzisova	3. Mojzišova	III. Mosebók	3e Moseboken	Ks Kapłańska	Laawiyiintii	III. Mósebok	Trzeci Mojz	3e. Mosebok	3 Mojžíšova	3 Мојсијева	3 Mojžisova	III Mosebok	3 Mojzísova	Dritte Mose	லேவியராகமம்	Трећом Мојс	3 Mojžišova	III Mosebók	Derde Mozes	3 Buch Mose	3 Moseboken	3 Mojzíšova	Laviyan-haa	3 Mojzišova	Lawiyan-haa	3 Mojzisova	III Mósebók	3. Моисеева	3 Mooseksen	III Mósebok	ספר הלוויים	3 Mojžísova	Книга Левит	Trzeci Mojż	3e Mosebok	III. Mozes	leviharuko	3. Mosebog	لائویان-ها	3 Моисеева	لاوویان‌ها	3. Mosebok	3. Mosebók	3. Mósebók	3. Mósebok	levīharuko	لاءویان‌ها	III. Mózes	لاءویان-ها	leviharūko	लैव्यवस्था	levīharūko	Трећа Мојс	Tredje Mos	Leviticusi	3 Mosebog	Mozes III	Λευιτικόν	Lévitique	Levitique	Λευϊτικόν	Levitiket	Levíticos	Leviticos	III Mózes	III. Mojż	لاءوی-یان	Levitikus	لاویان‌ها	3e. Mozes	III. Mojz	लेवीहरूको	Λευιτικον	Liveticus	Leviticus	Λευϊτικον	III. Мојс	Liviticus	Leveticus	Mózes III	III Mozes	3 Mósebók	Levetecus	Livitecus	3 Mósebok	3 Mosebok	Leviticul	لاؤیان-ها	Levitikët	Levitecus	Livetecus	Lebitikus	3 Mosebók	Λευιτικο	Lebitiko	III. Mós	Laawiyan	3. Mózes	لاو-ویان	Λευϊτικο	Livitcus	3. Mozes	Levetcus	Левитска	Levitiku	Lê-vi ký	III. Mos	Levítico	Livetcus	Levitcus	Kaimaman	Levitico	لاوی-یان	3e Mozes	Λευιτικό	لاوي-یان	III Мојс	لاؤی-یان	لویان-ها	Λευϊτικό	لويان‌ها	III Mojż	Lebitico	اللاويين	Lavvyian	เลวีนิติ	III Mojz	III Mos	3 Mózes	لوي-یان	laviyan	3 Mozes	لاویانن	Levitak	لَوييان	لَویَان	Vajikra	Levitic	Lawiyan	Lavvian	3. Mojz	لاویانه	III Moj	Laweyan	لاوئیان	لائویان	لا-ویان	الأحبار	Lawayan	لاویانی	3. Мојс	3. Mojż	3. Mose	Levitik	Lavayan	لاویاان	லேவியர்	لَوَیان	III Mós	لاوییان	Wajikra	lawiyān	لاوویان	لوی-یان	Lawiyān	لَوِیان	لَوْیان	لاءویان	Laawian	Leviták	Lavyyan	Lawyaan	lōviyān	Lavyan	لاويان	3 Mojz	3 Mojż	3 Moos	ਲੇਵੀਆਂ	Lavyān	لاؤیان	3 Мојс	3 Mose	لاوی-ن	Walawi	ﺍﻟﻼﻭﻳﻲ	لُویان	3. Mós	Lavian	levīāṃ	Imamat	Lawian	لاویین	لاویان	lawiān	لَویان	لآویان	3. Mos	لوویان	Λευϊτ	لوئین	3. Mo	लेवीय	احبار	《利未記》	Lê Vi	Λευιτ	لاویت	lawiy	3 Moj	lewiy	ויקרא	3 Moz	leviy	3 Móz	《肋未紀》	لويان	ଲେବୀୟ	lewīy	Левит	3 Mos	iḥbār	3 Mós	《利未记》	Lê-vi	لویان	लैव्य	Levyt	《利末记》	لاوین	Kapł	Lavy	3 Mo	《肋未紀	肋未紀》	Laaw	लेवी	利未記》	《利未記	Levi	Kapl	Lavi	《利末记	利末记》	लेवि	利未记》	லேவி	lawi	3 Mz	3Mós	《利未记	law	لاو	3 М	利未记	利末记	《利》	Лев	레위기	Lév	Lev	Λευ	レビ記	Law	لوی	Kpl	Wal	ลนต	لوي	レヒ記	肋未紀	Leb	Kpł	利未記	Imt	利》	Lé	Le	Lê	레위	レヒ	لا	レビ	أح	《利	Lv	Λε	레
Num	Czwarta Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojżeszowa	Czwarta Księga Mojżeszowa	Czwarta Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Księgi Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojzeszowa	Czwarta Ksiegi Mojżeszowa	Kitabu cha Nne cha Musa	Четвърта книга Моисеева	Четверта книга Моисеева	Четверта книга Мойсеева	Ctvrtá kniha Mojzisova	Ctvrtá kniha Mojzíšova	Štvrtá kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojžisova	Čtvrta kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžíšova	Štvrtá kniha Mojzišova	Štvrtá kniha Mojžisova	Czwarta Ks. Mojzeszowa	Stvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojžišova	Čtvrtá kniha Mojžísova	Neljas Mooseksen kirja	Четврта книга Мојсеева	Ctvrtá kniha Mojžíšova	Stvrta kniha Mojzisova	Ctvrta kniha Mojzíšova	Ctvrta kniha Mojžísova	Čtvrta kniha Mojzíšova	Ctvrtá kniha Mojžísova	Stvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojžisova	Stvrta kniha Mojzišova	Štvrta kniha Mojžišova	Ctvrtá kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojžíšova	Čtvrta kniha Mojžišova	Neljäs Mooseksen kirja	Čtvrta kniha Mojžísova	Stvrtá kniha Mojzisova	Čtvrta kniha Mojzisova	Stvrtá kniha Mojžisova	Čtvrtá kniha Mojžisova	Štvrta kniha Mojzisova	Czwarta Ks. Mojżeszowa	Čtvrtá kniha Mojzisova	Stvrta kniha Mojžišova	Štvrtá kniha Mojzisova	Čtvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzísova	Čtvrta kniha Mojzísova	Ctvrta kniha Mojzisova	Štvrta kniha Mojzišova	Čtvrta kniha Mojzišova	Ctvrtá kniha Mojžišova	Ctvrta kniha Mojzišova	Stvrta kniha Mojžisova	Ctvrtá kniha Mojzišova	Čtvrtá kniha Mojzísova	Čtvrtá kniha Mojzišova	Ctvrta kniha Mojžíšova	Čtvrtá kniha Mojzíšova	IV. Księgi Mojżeszowa	IV. Księga Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojżeszowa	IV. Ksiegi Mojzeszowa	IV. Księgi Mojzeszowa	IV. Księga Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojzeszowa	Czwarta Ks Mojzeszowa	IV. Ksiega Mojżeszowa	Czwarta Ks Mojżeszowa	4. Księga Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojżeszowa	IV Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojzeszowa	4. Ksiega Mojżeszowa	IV Księgi Mojzeszowa	4. Księga Mojzeszowa	IV Księgi Mojżeszowa	4. Ksiegi Mojzeszowa	IV Ksiegi Mojżeszowa	IV Księga Mojżeszowa	4. Księgi Mojzeszowa	IV Ksiega Mojżeszowa	4. Ksiega Mojzeszowa	IV Księga Mojzeszowa	4. Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojzisova	IV. Mooseksen kirja	4 Ksiegi Mojżeszowa	IV. kniha Mojzišova	4 Ksiegi Mojzeszowa	IV. kniha Mojžísova	IV. kniha Mojzísova	4 Księgi Mojżeszowa	IV. kniha Mojzíšova	IV. kniha Mojžíšova	4 Księga Mojżeszowa	IV. kniha Mojžišova	IV. kniha Mojžisova	4 Ksiega Mojżeszowa	4 Księgi Mojzeszowa	4 Ksiega Mojzeszowa	4 Księga Mojzeszowa	IV Mooseksen kirja	IV kniha Mojzísova	IV kniha Mojzisova	IV kniha Mojžísova	IV kniha Mojžíšova	4. kniha Mojzíšova	4. kniha Mojzišova	IV. книга Моисеева	IV kniha Mojžišova	Czwarta Mojzeszowa	IV. книга Мойсеева	IV kniha Mojžisova	Czwarta Mojżeszowa	4. kniha Mojzisova	4. kniha Mojžísova	4. kniha Mojzísova	IV. Ks. Mojzeszowa	4. Mooseksen kirja	IV kniha Mojzíšova	IV. Ks. Mojżeszowa	4. kniha Mojžíšova	4. kniha Mojžišova	IV kniha Mojzišova	4. kniha Mojžisova	4 kniha Mojzíšova	4 Mooseksen kirja	4. книга Моисеева	4 kniha Mojzisova	4 kniha Mojžisova	Четвърто Моисеева	IV Ks. Mojzeszowa	IV. Ks Mojzeszowa	4. книга Мойсеева	4. Ks. Mojżeszowa	IV книга Моисеева	Четврта Мојсијева	4 kniha Mojzišova	4 kniha Mojžíšova	4. Ks. Mojzeszowa	4 kniha Mojžísova	Четвърта Моисеева	IV. Ks Mojżeszowa	IV Ks. Mojżeszowa	4 kniha Mojzísova	4 kniha Mojžišova	IV книга Мойсеева	Ctvrta Mojžisova	Čtvrtá Mojzísova	IV Ks Mojżeszowa	Stvrtá Mojžišova	Stvrta Mojžišova	Ctvrta Mojžíšova	Stvrta Mojzišova	Ctvrtá Mojzisova	Čtvrtá Mojzíšova	Čtvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojzíšova	Ctvrtá Mojžisova	Štvrtá Mojzišova	Čtvrta Mojžisova	Štvrta Mojzisova	IV Ks Mojzeszowa	Fjarde Moseboken	Stvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojzíšova	Štvrta Mojžisova	Čtvrta Mojzisova	Stvrta Mojzisova	Ctvrta Mojzísova	Čtvrtá Mojzisova	Stvrta Mojžisova	Čtvrtá Mojžísova	Čtvrta Mojzísova	4. Ks Mojżeszowa	4 книга Мойсеева	liv Resansman an	Ctvrtá Mojžišova	Štvrtá Mojzisova	Ctvrta Mojžišova	Čtvrta Mojžišova	4 книга Моисеева	Stvrtá Mojzisova	4 Ks. Mojżeszowa	Ctvrtá Mojzísova	Ctvrta Mojzišova	Čtvrtá Mojžíšova	Štvrta Mojžišova	4 Ks. Mojzeszowa	Neljas Mooseksen	Ctvrtá Mojžísova	Čtvrtá Mojžišova	Štvrta Mojzišova	Fjärde Moseboken	Stvrtá Mojžisova	Štvrtá Mojžišova	Čtvrta Mojzišova	Čtvrta Mojžíšova	Čtvrtá Mojžisova	Ctvrtá Mojzišova	Ctvrtá Mojžíšova	Ctvrta Mojzíšova	Neljäs Mooseksen	Čtvrta Mojžísova	Štvrtá Mojžisova	4. Ks Mojzeszowa	Ctvrta Mojzisova	Vierte Buch Mose	Ctvrta Mojžísova	Fjórða bok Mose	Fjórða bók Mose	4 Ks Mojzeszowa	4 Ks Mojżeszowa	Fjorða bok Móse	Fjorða bók Móse	Fjórða bók Móse	Fjórða bok Móse	Fjorða bók Mose	Fjorða bok Mose	Fjórða Mosebók	Fjórða Mósebók	gantiko pustak	Fjarde Mosebok	Fjerde Mosebog	गन्तीको पुस्तक	Knjiga Brojeva	Fjerde Mosebok	4 k. Mojžišova	Fjorða Mosebok	Fjorða Mósebok	4 k. Mojžisova	IV. Mojżeszowa	Fjärde Mosebok	gantīko pustak	Fjórða Mósebok	Fjórða Mosebok	4 k. Mojzišova	Fjorða Mósebók	4 k. Mojzisova	Fjorða Mosebók	IV. Mojzeszowa	IV. Mojzísova	IV. Mojzisova	4 k Mojžisova	4 k Mojžišova	IV. Мојсијева	IV. Mojžišova	4 k Mojzisova	IV. Mojžisova	4. Mojzeszowa	IV. Mojzíšova	4. Mojżeszowa	IV. Mojžísova	IV. Mojžíšova	IV. Mooseksen	4 k Mojzišova	IV Mojżeszowa	IV. Mojzišova	IV Mojzeszowa	4. Mojžisova	Ksiegi Liczb	4. Mojzísova	Księgi Liczb	4 Mojżeszowa	4. Mojzíšova	IV Мојсијева	4 Mojzeszowa	Vierde Mozes	IV. Моисеева	Liber Numeri	IV Mooseksen	4. Mojzišova	Czwarta Mojż	4. Mojzisova	4. Moseboken	4. Mojžísova	Czwarta Mojz	4. Mojžíšova	IV Mojžišova	Ksiega Liczb	Księga Liczb	IV Mojzísova	IV Mojžisova	4. Мојсијева	4. Buch Mose	IV Mojzíšova	4. Mooseksen	IV Mojzišova	IV Mojžíšova	4. Mojžišova	IV Mojžísova	Четврта Мојс	IV Mojzisova	IV. Mosebok	4 Mojzišova	IV. Mosebók	4 Mojzíšova	4 Moseboken	4 Buch Mose	4 Mojžísova	Книга Чисел	Mga Numeros	4 Mooseksen	4. Моисеева	4 Mojzisova	IV. Mósebók	ଗଣନା ପୁସ୍ତକ	4 Мојсијева	4 Mojžíšova	IV. Mósebok	Vierte Mose	4 Mojžišova	4 Mojzísova	IV Моисеева	4 Mojžisova	IV Mosebok	IV Mosebók	Mga Bilang	Mga Numero	IV Mósebók	IV Mósebok	4. Mosebók	4. Mosebok	กันดารวิถี	4 Моисеева	4. Mosebog	Fjerde Mos	4. Mósebok	4. Mósebók	IV. Mózes	Enṇākamam	Ennakamam	4 Mosebók	Eṇnakamam	எண்ணாகமம்	4 Mosebok	4 Mósebok	Resansman	سفر العدد	4 Mósebók	Eṇṇākamam	எண்ணிக்கை	Eṇnākamam	IV. Mozes	Ennākamam	4 Mosebog	Ks. Liczb	Dân số ký	Eṇṇakamam	Enṇakamam	IV Mózes	Mozes IV	IV Mozes	Ks Liczb	Bilangan	Bamidbar	Mózes IV	Bemidbar	4. Mózes	IV. Mojż	IV. Mojz	Tirintii	IV. Мојс	Wilangan	4. Mozes	Бројеви	gantīko	A’edaad	4. Mose	4. Mojż	4. Мојс	Nombres	E’edaad	IV Mojz	Numbers	IV. Mos	Αριθμοι	Numberi	Números	adadiān	Brojevi	gantiko	4 Mozes	4 Mózes	IV Мојс	Numeros	गन्तीको	IV Mojż	Αριθμοί	E'edaad	4. Mojz	Ginatee	Numerii	A'edaad	IV. Mós	Hesabu	اعداده	Aedada	Dân Số	A'daad	IV Moj	Numero	Számok	4. Mós	E'daad	4. Mos	E’daad	Numeri	اعدااد	Szamok	Aedaad	اعدادد	اعداود	gaṇanā	gananā	A’daad	gaṇana	اعدادی	4 Moos	Броеви	4 Mojż	4 Mojz	IV Mós	Numrat	ganana	Aedadd	IV Mos	Number	4 Mose	اعدداد	4 Мојс	במדבר	adadī	Čysla	Liczb	اعتاد	4 Mós	العدد	4 Mos	ספירה	מניין	Eadad	giṇtī	A'dad	اعداد	gintī	اعدات	《民数记》	गन्ती	4. Mo	Числа	اعداذ	adadi	گِنتی	Cysla	《民數記》	اعداز	4 Móz	4 Moz	《戶籍紀》	ਗਿਣਤੀ	A’dad	गिनती	4 Moj	Adad	گنتی	اعدا	民数记》	اعاد	Szam	ଗଣନା	Числ	عداد	adad	4Mós	Numb	4 Mz	Αριθ	民數記》	Szám	Nonb	اعدد	《戶籍紀	4 Mo	Nomb	गणना	戶籍紀》	《民数记	《民數記	Nom	Núm	민수기	Bil	กดว	Tir	民数記	戶籍紀	Dân	Чис	4 М	民数记	《民》	Blg	எண்	Num	民數記	Res	اعد	Nm	민수	Бр	《民	Ἀρ	民》	Lb	No	Nú	民数	Nu	Nb	عد	Αρ	民	민
Deut	Ksiega Powtorzonego Prawa	Księgi Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtorzonego Prawa	Księgi Powtórzonego Prawa	Księga Powtorzonego Prawa	Ksiegi Powtórzonego Prawa	Księga Powtórzonego Prawa	Ksiega Powtórzonego Prawa	Kitabu cha Tano cha Musa	Piąta Księgi Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księga Mojzeszowa	Piata Księgi Mojżeszowa	Piata Ksiega Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojżeszowa	Piata Księga Mojżeszowa	Piata Księgi Mojzeszowa	Piąta Księga Mojzeszowa	Sharciga Kunoqoshadiisa	Piąta Księga Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojzeszowa	Piąta Księgi Mojżeszowa	Piąta Ksiega Mojżeszowa	Piata Ksiegi Mojzeszowa	Piata Ksiega Mojzeszowa	Piąta Ksiegi Mojzeszowa	Ks. Powtórzonego Prawa	Ks. Powtorzonego Prawa	Phục truyền luật lệ ký	Viides Mooseksen kirja	Piata kniha Mojžisova	Piata kniha Mojžišova	Piata kniha Mojzisova	Ks Powtorzonego Prawa	Piata kniha Mojzišova	Ks Powtórzonego Prawa	Петта книга Мојсеева	V. Ksiegi Mojżeszowa	V. Księga Mojżeszowa	Páta kniha Mojzisova	Második torvénykonyv	Második törvénykönyv	Pátá kniha Mojžisova	Patá kniha Mojžísova	П'ята книга Мойсеева	Pata kniha Mojžisova	Patá kniha Mojzišova	Pátá kniha Mojžísova	Pátá kniha Mojzíšova	Pata kniha Mojzísova	V. Ksiega Mojżeszowa	Piata Ks. Mojzeszowa	Masodik torvenykönyv	Masodik törvenykonyv	Páta kniha Mojžíšova	5. Księgi Mojżeszowa	Pata kniha Mojžišova	Második torvenykonyv	V. Księga Mojzeszowa	Második törvenykönyv	П'ята книга Моисеева	Pata kniha Mojzíšova	Patá kniha Mojžíšova	Pátá kniha Mojžišova	5. Ksiegi Mojzeszowa	Patá kniha Mojzisova	Pátá kniha Mojzísova	Páta kniha Mojžísova	Masodik torvénykönyv	Masodik törvénykonyv	Páta kniha Mojzišova	5. Księgi Mojzeszowa	П’ята книга Моисеева	5. Ksiega Mojzeszowa	Patá kniha Mojzíšova	Páta kniha Mojžišova	5. Księga Mojzeszowa	V. Ksiegi Mojzeszowa	Pátá kniha Mojzišova	Masodik torvénykonyv	Pata kniha Mojzisova	Masodik törvénykönyv	Piata Ks. Mojżeszowa	Páta kniha Mojzísova	Pata kniha Mojzišova	Páta kniha Mojžisova	Pátá kniha Mojžíšova	Piąta Ks. Mojzeszowa	V. Księgi Mojzeszowa	Második torvenykönyv	Második törvenykonyv	V. Ksiega Mojzeszowa	Masodik torvenykonyv	5. Ksiegi Mojżeszowa	Masodik törvenykönyv	5. Księga Mojżeszowa	Pata kniha Mojžíšova	Kumbukumbu la Sheria	Kumbukumbu la Torati	Pátá kniha Mojzisova	Patá kniha Mojžisova	Második torvénykönyv	Második törvénykonyv	5. Ksiega Mojżeszowa	Patá kniha Mojzísova	Páta kniha Mojzíšova	Pata kniha Mojžísova	Patá kniha Mojžišova	V. Księgi Mojżeszowa	П’ята книга Мойсеева	Piąta Ks. Mojżeszowa	5 Księgi Mojzeszowa	Piata Ks Mojżeszowa	5 Ksiega Mojzeszowa	Piata Ks Mojzeszowa	5 Ksiega Mojżeszowa	Phục Truyền Luật Lệ	V Ksiegi Mojzeszowa	5 Księga Mojzeszowa	Piąta Ks Mojżeszowa	V Ksiegi Mojżeszowa	Mozes ötodik konyve	Mozes ötödik könyve	Mózes otödik konyve	Mózes otodik könyve	V Księgi Mojżeszowa	Mozes ötodik könyve	Mozes ötödik konyve	Mózes otödik könyve	Mózes otodik konyve	V Księga Mojżeszowa	5 Księgi Mojżeszowa	Пета книга Моисеева	Pangandharing Toret	Mozes otodik könyve	Mozes otödik konyve	Mózes ötödik könyve	Mózes ötodik konyve	Piąta Ks Mojzeszowa	Mozes otodik konyve	Mozes otödik könyve	Mózes ötödik konyve	Mózes ötodik könyve	5 Księga Mojżeszowa	V Księgi Mojzeszowa	V Ksiega Mojzeszowa	V Ksiega Mojżeszowa	5 Ksiegi Mojzeszowa	V Księga Mojzeszowa	5 Ksiegi Mojżeszowa	Dezyem liv Lalwa a	5. kniha Mojžišova	V. kniha Mojzíšova	vyavastʰako pustak	5. kniha Mojžisova	5. Mooseksen kirja	V. kniha Mojzišova	5. kniha Mojzisova	5. kniha Mojžísova	5. kniha Mojzísova	5. kniha Mojžíšova	V. Mooseksen kirja	5. kniha Mojzišova	Povtorennja Zakonu	vyavastʰāko pustak	V. kniha Mojzísova	V. kniha Mojžísova	Liber Deuteronomii	V. kniha Mojzisova	V. kniha Mojžíšova	V. kniha Mojžišova	5. kniha Mojzíšova	Dezyèm liv Lalwa a	V. kniha Mojžisova	V kniha Mojzíšova	Ligji i Pertërirë	V Mooseksen kirja	Ligji i Pertërire	Ksiega Powt Prawa	5 kniha Mojžišova	V kniha Mojžisova	5 kniha Mojzísova	V kniha Mojzisova	Księgi Powt Prawa	V. Ks. Mojżeszowa	5 kniha Mojzišova	5 kniha Mojžíšova	เฉลย​ธรรม​บัญญัติ	Ligji i Perterire	Andharaning Torèt	Ligji i Perterirë	5. Ks. Mojzeszowa	5 kniha Mojžísova	Andharaning Toret	5. Ks. Mojżeszowa	V kniha Mojžíšova	V kniha Mojzišova	Ksiegi Powt Prawa	Ligji i Përterire	V. Ks. Mojzeszowa	व्यवस्थाको पुस्तक	Ligji i Përterirë	V kniha Mojžísova	Повторення Закону	Ligji i përtërirë	5 kniha Mojzíšova	Ligji i Përtërirë	5 Mooseksen kirja	Vyavasthaavivaran	Ligji i Përtërire	Księga Powt Prawa	V kniha Mojžišova	5 kniha Mojžisova	V kniha Mojzísova	5 kniha Mojzisova	5 Ks. Mojzeszowa	5. Ks Mojzeszowa	Поновљени закони	Funfte Buch Mose	Piąta Mojzeszowa	5. Ks Mojżeszowa	5 Ks. Mojżeszowa	Fünfte Buch Mose	V. Ks Mojżeszowa	Viides Mooseksen	Piata Mojzeszowa	V Ks. Mojżeszowa	Повторени закони	Piąta Mojżeszowa	V Ks. Mojzeszowa	Ponovljeni zakon	V. Ks Mojzeszowa	Piata Mojżeszowa	Fimmta bók Mose	Fimmta bok Mose	V Ks Mojzeszowa	V Ks Mojżeszowa	Piata Mojzišova	Piata Mojžišova	Fimmta bok Móse	Fimmta bók Móse	5 Ks Mojzeszowa	Piata Mojzisova	เฉลยธรรมบัญญัติ	5 Ks Mojżeszowa	Piata Mojžisova	Femte Moseboken	5 k. Mojzisova	Patá Mojžíšova	Patá Mojžisova	5 k. Mojzišova	Patá Mojzísova	Páta Mojzišova	Páta Mojžišova	Pata Mojžíšova	Pátá Mojzisova	Fimmta Mósebók	Fimmta Mosebók	Pátá Mojžíšova	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣୀ	Páta Mojzísova	Patá Mojzišova	Patá Mojžišova	Pata Mojzišova	Páta Mojžisova	Пета Мојсијева	Pata Mojzisova	Páta Mojžíšova	Pátá Mojžisova	Pata Mojžísova	تثنية الإشتراع	Pátá Mojžísova	Fimmta Mosebok	Fimmta Mósebok	Pátá Mojzísova	Pátá Mojzíšova	5 k. Mojžisova	Patá Mojžísova	Patá Mojzíšova	5 k. Mojžišova	Patá Mojzisova	Pata Mojžišova	व्य्वस्थाविवरन	Pátá Mojzišova	Páta Mojžísova	Pátá Mojžišova	Pata Mojzíšova	Pata Mojžisova	Páta Mojzíšova	Ks. Powt Prawa	Pata Mojzísova	व्यवस्था विवरण	Páta Mojzisova	5 k Mojzišova	Deyuteronomyo	ଦ୍ୱିତୀୟ ବିବରଣ	Diyuteronomyo	Δευτερονόμιον	Deuteronomiya	Ks Powt Prawa	V. Mojżeszowa	Δευτερονομιον	V. Mojzeszowa	Femte Mosebok	Deuteronomiyo	5. Mojżeszowa	5. Mojzeszowa	5 k Mojžišova	5 k Mojžisova	5 k Mojzisova	Deuteronómium	Femte Mosebog	Deuteronomium	व्यवस्थाविवरण	Δευτερονόμιο	Deuteronomul	5. Mooseksen	V. Mojzísova	Второзаконня	V. Mojžisova	V Mojzeszowa	V. Mojzíšova	Повт. Закону	V Mojżeszowa	5. Mojžišova	Dyuteronomyo	V. Mojzišova	Dueteronomio	bivastʰā sār	V. Mojžíšova	Второзаконие	V. Mojzisova	V. Mojžísova	5. Мојсијева	5. Buch Mose	இணைச் சட்டம்	5. Mojzišova	Deuteronomia	Vijfde Mozes	5. Mojžíšova	5. Mojzisova	5. Moseboken	V. Мојсијева	5. Mojžísova	Deuteronômio	Deutoronomio	V. Mooseksen	Deuteronomya	5. Mojžisova	5. Mojzísova	5 Mojzeszowa	5 Mojżeszowa	5. Mojzíšova	Deuteronomio	V. Mojžišova	Δευτερονομιο	Deuteronómio	Funfte Mose	V Mojzišova	Deeteronomy	Phục Truyền	Dueteronomy	Deuteronome	5 Mojžišova	Duetoronomy	5 Mojžisova	Повт Закону	V Mojzíšova	5 Mojzísova	Deetoronomy	V Mojžísova	Fünfte Mose	Deutoronmio	5 Mojžíšova	V Mojzisova	Deutéronome	Deuteronmio	vyavastʰāko	5 Мојсијева	V Mooseksen	5 Mojžísova	Duutoronomy	Deutoronomy	vyavastʰako	Deuteronomy	5 Mojzisova	V Mojžíšova	Deutronomio	5 Mooseksen	V Мојсијева	Đệ nhị luật	Duuteronomy	5 Mojzišova	سفر التثنية	V Mojžišova	V Mojžisova	Deuteronomi	5 Moseboken	Deuteronoma	5 Buch Mose	5 Mojzíšova	V Mojzísova	Duuteronmy	Deuteronmy	Deutoronmy	5. Mósebok	5. Mósebók	Duutoronmy	5 Моисеева	5. Mosebók	5. Mosebok	Piata Mojz	Duetronomy	ਬਿਵਸਥਾ ਸਾਰ	Piąta Mojz	5. Mosebog	Deetronomy	تثني-ها-ها	Deetoronmy	Piąta Mojż	V. Mosebok	Duetoronmy	V. Mosebók	Dueteronmy	Kumbukumbu	Deutronmio	व्यवस्थाको	Deeteronmy	Piata Mojż	Duutronomy	Deutronomy	V. Mósebók	V. Mósebok	Deuteronom	משנה תורה	Detewonom	V Mosebok	Duetronmy	Deetronmy	V Mosebók	V Mósebók	Deteronòm	5 Mosebog	تثنيها-ها	V Mósebok	5 Mosebok	5 Mosebók	Tessniyeh	Deteronom	5 Mósebók	5 Mósebok	Пета Мојс	Femte Mos	Duutronmy	Detewonòm	व्यावस्था	Deutronmy	Второзак	تسنیه‌ها	تثني--ها	5. Mozes	Upākamam	Deut-ieh	تصنیه-ها	istis̱nā	تثنيه‌ها	व्यवस्था	تَثنِيَة	Upakamam	اِستِثنا	Tesniyeh	V. Mozes	Dewariem	5. Mojz	تسنیـیه	Tessnie	تثني-ها	Tesniah	V. Mojż	V. Мојс	Mózes V	5 Mozes	Tsn-ieh	Tesn-ha	Tesn-ie	استثناء	تثنی‌ها	5 Mózes	تثني-یه	V Mozes	تصنیـیه	Mozes V	تثنی-یه	Tessieh	உபாகமம்	تثنيي-ه	التثنية	Tesnyeh	تثنيـیه	Tessnyh	تثنيـها	tsniyeh	تثنی‌یه	Tessiyh	Ulangan	V. Mojz	5. Mose	Tasnieh	Tesnieh	تثنـييه	5. Mojż	5. Мојс	5 Mose	V. Mós	5 Мојс	5 Moos	अनुवाद	تثنیها	5 Mojż	تثنیهی	5 Mojz	Sharci	Tsn-ha	V. Mos	تثنییه	Δευτερ	Tesnah	V Mojż	anuwād	Dtrnmy	V Mojz	تسنييه	5. Mos	ਬਿਵਸਥਾ	استثنا	تثنيیه	ବିବରଣି	anuwad	تثنیهه	تثنييه	5. Mós	تثنـیه	تثنـها	V Мојс	V Mós	5 Móz	تسنئه	5 Moj	تثنیا	5 Moz	《申命记》	تثنیو	V Mos	5. Mo	تصنیه	تثنئه	דברים	Dt-ie	《申命記》	تثنیه	MTörv	5 Mós	تسنیه	MTorv	Tessn	V Moj	5 Mos	《申命紀》	Duet	تثنه	申命紀》	Tesn	申命记》	Kumb	Phục	تثنی	Tess	Втор	《申命记	5 Mo	Δευτ	5Mós	تثني	Повт	Понз	《申命紀	5 Mz	Deut	申命記》	《申命記	Tsn	신명기	Pnz	Dtn	5 М	申命記	《申》	உபா	Det	申命紀	تثـ	申命记	تثن	Kum	Deu	Pwt	LiP	ฉธบ	5 M	tsn	申》	신명	Ul	Dt	Δε	De	இச	申命	ts	《申	تث	Вт	申	신
Josh	Книга на Исус Навиев	Книга на Исус Невин	யோசுவாவின் புத்தகம்	Книга Иисуса Навина	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Книга Ісуса Навина	Книга Иисус Навин	yahošuko pustak	Ιησούς του Ναυή	yahosuko pustak	yahosūko pustak	Ιησούς του Ναυη	Ιησους του Ναυη	Ιησους του Ναυή	yahošūko pustak	Księgi Jozuego	Ksiegi Jozuego	Księga Jozuego	यहोशूको पुस्तक	Ksiega Jozuego	Иисуса Навина	Joosuan kirja	Ісуса Навина	Книга Єгошуї	Книга Єгошуі	ଯିହୋଶୂୟଙ୍କର	Liber Iosue	Иисус Навин	Исус Навиев	Ks. Jozuego	Liv Jozye a	Iosua Navi	Isus Navyn	Ісус Навин	Josvas Bog	Josvas bok	Ks Jozuego	Josvabogen	Исус Навин	Josuabók	Josvabog	yahošuko	Jósúabok	Jósúabók	yahosawa	Josuabok	yahosūko	Josúabók	Yashuuca	Yahoshoo	yahoŝawā	yahosawā	Ιησ Ναυη	yahošūko	Jósuabok	Jósuabók	yahoŝawa	سفر يشوع	Ιησ Ναυή	Иис. Нав	yahosuko	Josúabok	yūsh'ai	ਯਹੋਸ਼ੁਆ	yahošuā	Jozuova	yūsh’ai	Ис. Нав	Giô-sua	Joushua	Иис Нав	Yoshu'a	Yowshua	Yosh'ua	Yosh’ua	Jozuego	Giô-suê	Joosuan	यहोशूको	Ιησ Ναυ	Yoshu’a	Jošuova	Józuova	Yoshuah	Josuova	Yōcuvā	โยชูวา	Yoshua	yūsh’a	Giosué	Giosuè	Ис Нав	yūsh’ā	Jozsue	Yōcuva	Josvas	Józsué	Yocuva	Jousua	《約書亞記》	Józsue	《约书亚记》	yūsh'a	Єгошуі	Yocuvā	Jozsué	यहोशवा	Joshua	Yushua	І. Нав	Giosue	yūsh'ā	யோசுவா	Єгошуї	Jozueu	《若蘇厄書》	Yusha	یووشا	Iosua	Jozua	Јешуа	یووشع	یوشوع	یوشعه	《约书亚记	یوشیع	Yosua	Jošua	《若蘇厄書	Iosue	Jozue	yašūʿ	یوشهع	Josue	Yusak	Josva	یوشعع	यहोशू	若蘇厄書》	Иешуа	여호수아기	یوشعو	约书亚记》	Јошуа	یوشعی	І Нав	یشُوع	Навин	Józua	《約書亞記	約書亞記》	Yosha	Josua	יהושע	यहोशु	ヨシュア記	یوشئع	Jozye	Josué	Józs	Gsua	Giôs	Gsuê	یوشا	Joos	ИНав	يشوع	約書亞記	Yash	Josh	یشوع	یوشع	Jozs	ヨシュア	여호수아	若蘇厄書	约书亚记	யோசு	Иеш	《书》	Jós	Yos	Joz	Ios	《書》	ยชว	Jos	Нав	Jsh	یوش	Giô	书》	여호	書》	يش	《书	Ιη	Ἰη	Gs	Jš	《書	Єг	Js	书	수
Judg	நியாயாதிபதிகளின் புத்தகம்	ବିଗ୍ଭରକର୍ତ୍ତାମାନଙ୍କ ବିବରଣ	Книга на израелеви судии	nyāyakarttāharuko pustak	nyayakarttāharuko pustak	nyāyakarttaharuko pustak	nyāyakarttaharūko pustak	nyayakarttaharuko pustak	nyayakarttāharūko pustak	nyayakarttaharūko pustak	न्यायकर्त्ताहरूको पुस्तक	nyāyakarttāharūko pustak	न्यायकर्ताहरूको पुस्तक	Книга Судей Израилевых	Книга Судеи Израилевых	Книга Съдии Израилеви	न्यायिय का विर्तान्त	நியாயாதிபதிகள் ஆகமம்	न्यायकर्त्ताहरूको	nyāyakarttāharuko	nyayakarttāharuko	nyayakarttaharuko	nyāyakarttāharūko	nyayakarttāharūko	nyāyakarttaharuko	nyāyakarttaharūko	nyayakarttaharūko	Книга на съдиите	நீதித் தலைவர்கள்	Niyāyatipatikal	Съдии Израилеви	Niyāyātipatikaḷ	Niyayatipatikal	ਨਿਆਂਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Niyayātipatikaḷ	Tuomarien kirja	Niyāyatipatikaḷ	Niyayatipatikaḷ	niāīāṃ dī potʰī	Niyāyātipatikal	Knjiga o Sucima	Niyayātipatikal	Księgi Sedziów	Ksiega Sedziów	Księgi Sedziow	நியாயாதிபதிகள்	Ksiegi Sedziow	Księgi Sędziow	Ksiegi Sędziow	ਨਿਆਈਆਂ ਦੀ ਪੋਥੀ	Ksiegi Sędziów	Księgi Sędziów	Ksiegi Sedziów	Księga Sedziow	Księga Sedziów	Ksiega Sedziow	Księga Sędziow	Mga Maghuhukom	Ksiega Sędziow	Księga Sędziów	Ksiega Sędziów	Dommernes bok	Liber Iudicum	Các Thủ lãnh	Các quan xét	Knyha Suddiv	Книга Суддів	Ks. Sędziow	Judecatorii	Dómarabókin	Dómarabokin	Dommerbogen	Liv Chef yo	Книга Судей	Ks. Sedziów	Ks. Sedziow	ผู้วินิจฉัย	Liv Chèf yo	Книга Судеи	Ks. Sędziów	Domarabókin	Hakim-hakim	Domarabokin	Maghuhukom	Judecatori	Ks Sędziow	நீதிபதிகள்	Domarboken	Judecători	Xaakinnada	Ks Sędziów	न्यायकर्ता	سفر القضاة	Ks Sedziów	Para Hakim	Ks Sedziow	Dómarabók	Dómarabok	K. sudcov	Davaranan	Gjyqtaret	Dommernes	Richteren	Thẩm phán	न्यायियों	Mga Hukom	Tuomarien	Gjyqtarët	Domarabók	Domarabok	Rechters	Nyayiyon	داوارانه	Dommerne	Davooran	داوورانه	Dawooran	Richtere	Hak.-hak	K sudcov	Sudcovia	Davarane	Thủ lãnh	داوراان	Quan án	Sedziow	Waamuzi	Sędziow	Richter	داورانن	داورران	Hak-hak	Giudici	Sedziów	داورانه	Sędziów	Davaran	داووران	Iudicum	Dawaran	داواران	Суддів	Soudcu	Dommer	शास्ते	שופטים	Judges	niāīāṃ	Juizes	Судије	Davran	القضاة	Sudcov	Jueces	Κριτες	Soudců	داوران	Κριταί	Κριται	داوارن	Juízes	داوورن	Судија	Κριτές	ŝāste	Bírák	Juges	قُضاۃ	Birak	Судей	sāste	《民長紀》	Richt	داورن	Recht	Судии	Birák	Съдии	saste	Hukom	《士師記》	Судьи	ŝaste	qużāh	Bírak	《士师记》	Судеи	Κριτ	Sedz	《民長紀	Sędz	民長紀》	Judg	Juiz	Tuom	Xaak	Juec	Suci	داور	قضاة	قضاۃ	قضاہ	நியா	Juíz	《士师记	Jdgs	士師記》	士师记》	《士師記	Quan	Waam	Sdz	Суд	Amu	판관기	நீத	วนฉ	Thủ	Iud	Gdc	Jij	Sud	Dóm	士师记	Jug	士師記	Hkm	Jdg	Sdc	Gjy	Dom	民長紀	《士》	Hak	Jgs	Huk	Jue	داو	Съд	Bír	사사기	판관	Jg	《士	Sd	Jc	士師	士》	Κρ	قض	Jz	士	삿
Ruth	ரூத்தின் சரித்திரம்	Kitabu cha Ruthi	ଋତର ବିବରଣ ପୁସ୍ତକ	Kitabu cha Ruthu	Knjiga o Ruti	rutʰko pustak	rūtʰko pustak	Ruutin kirja	Ksiega Ruthy	Księgi Ruthy	Ksiegi Ruthy	Księga Ruthy	रूथको पुस्तक	Księga Rut	Книга Руфи	Ksiegi Rut	Liv Rit la	Liber Ruth	Księgi Rut	Ksiega Rut	Ruths Bog	Ks. Ruthy	Книга Рут	سفر راعوث	Rutarbók	Rutarbok	Ruts bok	Ks Ruthy	Ks. Rut	rutʰko	ரூத்து	Ks Rut	rūtʰko	Ruutin	นางรูธ	《路得記》	Roote	Rooth	रूथको	Ruthu	rūthī	《路得记》	《盧德傳》	Ru-tơ	راعوث	Ruthi	rūtʰ	Ruta	盧德傳》	Руфь	Ruth	《路得記	Рута	روتـ	路得記》	rūth	رُوت	روتت	ரூத்	路得记》	Ruud	rutʰ	Root	روته	Ruts	Ρουθ	Ruti	Ruut	《路得记	rūtī	Rute	《盧德傳	روتی	路得记	Rut	روث	Rit	روت	Rth	Руф	روط	रूथ	นรธ	Rūt	رۆت	Рут	盧德傳	रूत	῾Ρθ	רות	rūt	ਰੂਥ	路得記	Rút	ルツ記	《得》	रुत	ルツ	را	Ru	得》	Rt	《得	룻기	得	룻
1Sam	Kitabu cha Kwanza cha Samueli	சாமுவேலின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmäinen Samuelin kirja	Ensimmainen Samuelin kirja	Pierwsze Księgi Samuelowa	Pierwszy Księgi Samuelowa	Pierwszy Księga Samuelowa	Pierwsze Księga Samuelowa	Pierwsza Księga Samuelowa	Pierwsze Ksiega Samuelowa	Pierwsze Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Ksiega Samuelowa	Pierwszy Ksiega Samuelowa	Pierwsza Ksiegi Samuelowa	Pierwsza Księgi Samuelowa	Pierwszy Ksiegi Samuelowa	Første Kongerigernes Bog	Pierwszy Ksiegi Samuela	Pierwszy Księga Samuela	Pierwsza Księga Samuela	Pierwsza Ksiegi Samuela	Pierwsze Księga Samuela	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Pierwsze Ksiegi Samuela	Pierwszy Księgi Samuela	Pierwsze Ksiega Samuela	Pierwsza Księgi Samuela	Pierwsza Ksiega Samuela	Pierwszy Ksiega Samuela	Pierwsze Księgi Samuela	Pierwszy Ks. Samuelowa	Pierwsza Ks. Samuelowa	Cartea intai a Regilor	samūel dī pahilī potʰī	Cartea întâi a Regilor	Pierwsze Ks. Samuelowa	Cartea întai a Regilor	Cartea intâi a Regilor	Prva knjiga o Samuelu	Cartea I a lui Samuel	Prva Samuelova knjiga	Първо Книга на царете	1-ше. книга Самуїлова	Перше книга Самуїлова	1-ше. книга Самуілова	Перше книга Самуілова	Първа Книга на царете	Първа книга на Самуил	Pierwsza Ks Samuelowa	Pierwszy Ks Samuelowa	Pierwsze Ks Samuelowa	Prvni kniha Samuelova	Перша книга Самуілова	Перша книга Самуїлова	První kniha Samuelova	1. Kongerigernes Bog	1-е. книга Самуілова	1-а. книга Самуїлова	Прво книга Самоилова	Premye liv Samyel la	Premye liv Samyèl la	Prva kniha Samuelova	Ensimmainen Samuelin	शमूएलको पहिलो पुस्तक	Pierwszy Ks. Samuela	1-е. книга Самуїлова	Ensimmäinen Samuelin	Прва книга Самоилова	1-а. книга Самуілова	Pierwsza Ks. Samuela	1-ше книга Самуїлова	1-ше книга Самуілова	Pierwsze Ks. Samuela	Prvá kniha Samuelova	Semuel Yang Pertama	1. Ksiega Samuelowa	1-е книга Самуілова	1 Kongerigernes Bog	1. Ksiegi Samuelowa	1. Księga Samuelowa	1-е книга Самуїлова	Първа книга Царства	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	I. Księgi Samuelowa	1-а книга Самуілова	I. Księga Samuelowa	I. Ksiegi Samuelowa	Pierwszy Ks Samuela	Prvý list Samuelova	Pierwsza Ks Samuela	I. Ksiega Samuelowa	1-а книга Самуїлова	शमुऐल की 1ली पुस्तक	Första Samuelsboken	1. Księgi Samuelowa	Pierwsze Ks Samuela	शमुऐल की १ली पुस्तक	Forsta Samuelsboken	Prvy list Samuelova	δυτικος Σαμουήλ Α΄	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	I. книга Самуілова	1 Ksiega Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Α’	I. kniha Samuelova	δυτικος Σαμουήλ Α'	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	1 Księga Samuelowa	I. Книга на царете	1. книга Самуілова	I Ksiegi Samuelowa	δυτικός Σαμουηλ Α΄	1. Книга на царете	δυτικος Σαμουήλ Αʹ	1 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α΄	δυτικός Σαμουηλ Αʹ	δυτικός Σαμουηλ Α'	I. книга Самуїлова	Pierwsza Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α’	δυτικός Σαμουήλ Α'	I Ksiega Samuelowa	Pierwszy Samuelowa	1. kniha Samuelova	1. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	Cartea I a Regilor	I. книга Самоилова	δυτικος Σαμουήλ Α’	δυτικος Σαμουηλ Α’	Pierwsze Samuelowa	δυτικός Σαμουήλ Α΄	1. книга Самоилова	I Księgi Samuelowa	I Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Α'	δυτικός Σαμουήλ Αʹ	1 Ksiegi Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Αʹ	I. Księgi Samuela	I. Ksiegi Samuela	I Книга на царете	I. Ksiega Samuela	I. Samuelin kirja	1 книга Самоилова	1. Księga Samuela	I kniha Samuelova	1. Samuelin kirja	1. Ksiega Samuela	Første Samuelsbok	1 книга Самуїлова	I книга Самуїлова	1. Ksiegi Samuela	1-е. Книга Царств	1. Księgi Samuela	1-я. Книга Царств	Første Samuelsbog	I книга Самоилова	1 kniha Samuelova	1 Книга на царете	I книга Самуілова	1 книга Самуілова	I. Księga Samuela	Premières Samuel	I Samuelin kirja	I Ksiegi Samuela	I Księgi Samuela	I. Ks. Samuelowa	1я. Книга Царств	I Księga Samuela	1 Ksiega Samuela	Fyrri Samúelsbok	Fyrri Samúelsbók	سفر صموئيل الأول	Fyrri Samuelsbók	1е. Книга Царств	1 Ksiegi Samuela	Samuu’eel Kowaad	Fyrri Samuelsbok	Samuu'eel Kowaad	1 Samuelin kirja	Liber I Samuelis	I Ksiega Samuela	1 Księga Samuela	1. Ks. Samuelowa	1-я Книга Царств	1-е Книга Царств	Premieres Samuel	1 Księgi Samuela	I Ks. Samuelowa	1-ше. Самуілова	1я Книга Царств	I. Ks Samuelowa	Перша Самуілова	šamūelko pustak	Primeiro Samuel	1е Книга Царств	šamuelko pustak	Première Samuel	Primeira Samuel	Перше Самуілова	samuelko pustak	Primeira Reinos	Prvni Samuelova	1. Ks Samuelowa	1 Ks. Samuelowa	1-ше. Самуїлова	1. Книга Царств	Premiere Samuel	Перше Самуїлова	První Samuelova	Перша Самуїлова	Primeiro Reinos	Premiers Samuel	1. Samuelsboken	samūelko pustak	Primero Samuel	Prvá Samuelova	I Ks Samuelowa	1. Ks. Samuela	Прва краљевима	Avval Samoweyl	Første Samuels	Kwanza Samweli	Prva Samuelova	Premier Samuel	Prvý Samuelova	1-е. Самуілова	Avval samoweyl	1 Книга Царств	1-а. Самуілова	Kwanza Samueli	1-ше Самуілова	Prvy Samuelova	1 k. Samuelova	1-е. Самуїлова	1 Samuelsboken	1 Ks Samuelowa	1-ше Самуїлова	1-а. Самуїлова	Прва Самуилова	First Kingdoms	I. Ks. Samuela	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲଙ	الممالك الأول	1-а Самуілова	Avval samoeil	First Samuals	Avval Samouel	1-а Самуїлова	Avval Samuwil	1-е Самуїлова	Primo Samuele	Eerste Samuel	Avval samu’il	1st. Kingdoms	Първо Царства	1 k Samuelova	First Samuall	1-е Самуілова	1 i. Samuelit	Avval Samu'il	1. Ks Samuela	Avval samowil	1 Ks. Samuela	Prima Samuele	Avval samwiil	1. Samuelsbok	Avval Samweil	Premye Samyèl	avval samu'īl	Avval Samwiil	1 e. Samuelit	Avval samweil	AvvalSamoweyl	Avval samu'il	Eerste Samuël	Avvalsamoweyl	Avval Samowil	avval samu’īl	Premye Samyel	First Samuell	ପ୍ରଥମ ଶାମୁୟେଲ	Avval Samu’il	Avval samuwil	I Ks. Samuela	Първа Царства	1. Samuelsbog	Avval samouel	I. Ks Samuela	Første Samuel	Avval Samoeil	First Samuels	Primer Samuel	Първа Самуил	Erste Samuel	1-ше. Самуіл	AvvalSamoeil	1 e Samuelit	1. Shamooael	1ère. Samuel	Βασιλειων Α’	Перше Самуіл	AvvalSamu’il	1. Самуилова	1st Kingdoms	První Samuel	AvvalSamwiil	I. Samuu’eel	Avvalsamwiil	Перша Samuil	1-ше. Samuil	Prvni Samuel	1-е. Самуила	Avvalsamu’il	Avval Samuil	Βασιλειων Α'	1 Samuelsbog	Avval samuel	Βασιλειών Αʹ	Перше Самуїл	Avvalsamoeil	1. Самуїлова	1-я. Самуила	I. Samuelova	1 Ks Samuela	Първо Самуил	Βασιλειών Α'	AvvalSamweil	AvvalSamowil	Βασιλειων Αʹ	1st. Samuals	Avvalsamowil	1 Samuelsbok	First Samual	Avvalsamweil	I. Samuelowa	Перше Samuïl	I. краљевима	1. Самуілова	Βασιλειών Α’	Yek samoweyl	1st. Samuell	1. Samuu'eel	Avvalsamu'il	Първо Царств	1-ше. Самуїл	I. Самуїлова	Βασιλειων Α΄	Avvalsamouel	पहिले शमुवेल	1-ше. Samuïl	First Samuel	AvvalSamuwil	I. Самуилова	Avvalsamuwil	AvvalSamouel	1. Samuu’eel	صموئيل الأول	Βασιλειων Αʹ	Перша Samuïl	AvvalSamu'il	Avval samuil	Перша Самуіл	1 i Samuelit	I. Samuu'eel	1st. Samuall	Avval Samuel	Unang Samuel	Първа Царств	1. Samuelowa	Βασιλειών Αʹ	I. Самуілова	1. краљевима	Перша Самуїл	Βασιλειών Α΄	1st. Samuels	1. Samuelova	1ere. Samuel	Перше Samuil	I Ks Samuela	1 Самуїлова	AvvalSamuil	1-е. Самуіл	1ère Samuel	1st Samuals	Yek samu'il	Yek samu’il	1е. Самуила	1 Samuelova	1 Samuu’eel	ﺻﻤﻮﺋﻴﻞ ﺍﻷﻭﻝ	I. Samuelis	I. Regnorum	Yek samwiil	Yek samouel	1-а. Самуіл	اول سموئیلہ	I краљевима	Yek samuwil	Avvalsamuil	1 Samuelowa	1. Sa-mu-ên	1st. Samual	1.º. Samuel	1 Самуілова	1 Samuu'eel	1-е. Самуїл	I. Samuelin	Yek samoeil	اول سموئییل	AvvalSamuel	1st Samuall	I Самуилова	Прва Самуил	1я. Самуила	Első Sámuel	1. šamuelko	1-ше Самуїл	1. Kingdoms	1-ше Samuil	Elso Sámuel	Avvalsamuel	1-ше Самуіл	1-а. Самуїл	1-е. Царств	1. šamūelko	I Samuelowa	1-а. Samuïl	1 краљевима	1st. Samuel	اوّل-سموئیل	I. Sa-mu-ên	Yeksamoweyl	1. Regnorum	1. Samuelit	1-я Самуила	1er. Samuel	اوّل سموئيل	1. samūelko	اول سموئیلی	Прво Самуил	1-ше Samuïl	Első Samuel	اوّل۔سموایل	1st Samuels	I Samuelova	1. Samuelis	1 Shamooael	1re. Samuel	I Samuu’eel	I Самуїлова	1-е. Samuïl	اول سموئئیل	Yek samweil	1. ଶାମୁୟେଲଙ	1. samuelko	1-е. Samuil	اول سموائیل	I. Kingdoms	1st Samuell	Elso Samuel	1-я. Царств	1ere Samuel	1 Самуилова	اوّل سموئیل	1-е Самуила	1-а. Samuil	1. Samuelin	Yek samowil	I Samuu'eel	I Самуілова	1°. Samuele	1.o. Samuel	1-а Samuïl	1-а Самуіл	1a. Samuel	Α' Σαμουήλ	1e. Samuel	Yeksamwiil	1-а Самуїл	اولسموئیلی	1-е Царств	1º. Samuel	I. Samuell	1 Samuelis	اول سموایل	1st Samual	1-е Самуїл	Αʹ Σαμουήλ	1 ଶାମୁୟେଲଙ	I. Samueli	1 šamūelko	I. Samuals	Yeksamu’il	1 Samuelin	اولسموئئیل	1 Samuelit	Kwanza Sam	اول سموییل	1. Samweli	1 Samoweyl	1-е Samuïl	1-е Самуіл	یک سموئییل	I Sa-mu-ên	1. शमूएलको	یک سموئیلہ	1o. Reinos	Yeksamowil	Yek samuil	Αʹ Σαμουηλ	I. Regilor	Α’ Σαμουήλ	Α’ Σαμουηλ	Samuelis I	1 Regnorum	1-а Samuil	1.º Samuel	I. Samuall	1. ଶାମୁୟେଲ	I. Samuele	1-е Samuil	Una Samuel	I. Царства	Eerste Sam	I Kingdoms	I. Samuels	1-я Царств	یک سموئئیل	اول سموئیل	1 šamuelko	اول سموئيل	I Samuelin	1я. Царств	Yeksamoeil	1er Samuel	Αʹ Σαμουηλ	1a. Reinos	اولسموائیل	I. Samweli	Α΄ Σαμουήλ	1e. Samuël	Първо Царе	1st Samuel	1. Samueli	اول سمئویل	1. Samuals	اولسموئییل	Yeksamweil	Yeksamu'il	1. ซามูเอล	Første Sam	I Samuelis	1. Samuell	1re Samuel	1е Самуила	اولسموئیلہ	Първа Царе	1o. Samuel	1я Самуила	Yek samuel	1. Samuele	1 samuelko	Yeksamuwil	1. Царства	1. Samuels	1 Kingdoms	اول سموءیل	1.o Samuel	1. Regilor	1 சாமுவேல்	1 samūelko	یک سموئیلی	1. Samuall	1° Samuele	I Regnorum	Yeksamouel	1 Sa-mu-ên	1. Самуила	Α΄ Σαμουηλ	1е. Царств	Α' Σαμουηλ	یک سموائیل	Αʹ Σαμουήλ	1. سموئيل	1 Samweli	I. Samyèl	۱ سموئییل	1 سموئئیل	اولسموایل	یک سموءیل	اول سمویل	1 Samueli	I. Самуіл	یک سموئیل	1o Reinos	I. Samual	1 سموئیلی	1 Samouel	یکسموائیل	1 Samuels	1 Samowil	1 Samuall	اولسموئيل	1o Samuel	1 Samweil	۱ سموئیلہ	1 samuwel	I Samuele	1я Царств	Yeksamuel	1 அரசுகள்	1 Samuwil	I. Царств	1е Царств	1e Samuël	I. Самуїл	1 Царства	1 शमूएलको	1 Samoeil	První Sam	1 Samuals	1 Samuell	اول سموئل	1 Самуила	I. Sámuel	I. Reinos	First Sma	1 Camuvēl	اولسموییل	یکسموئییل	I. Samuel	یک سموئيل	I. Самуил	اول سمؤیل	۱ سموئیلی	1. سموئیل	1 Regilor	I. Samyel	Samueli I	1. Samuil	I. Samuïl	Prvni Sam	1. Samuël	1 سموئییل	Първо Цар	1 Samuele	1 سموائیل	یک سمئویل	1 ซามูเอล	Yeksamuil	یک سموایل	1. Samual	1 Samu’il	I Samuels	اولسمئویل	I Samuall	یکسموئیلہ	1. Самуіл	I Samueli	یکسموئئیل	اولسموئیل	I Samweli	1.۔سموایل	1. Samyèl	1 samūʾīl	۱ سموائیل	1 Camuvel	I Regilor	1 ŝamuwel	1 Cāmuvēl	I. Samuël	First Sam	1. Samuïl	I. Samuil	1. Samyel	1 سموئیلہ	1. Samuel	1 ଶାମୁୟେଲ	Първа Цар	1a Reinos	1 Cāmuvel	1 Samu'il	1. Самуил	1 Samwiil	I Samuals	1a Samuel	1. शामुएल	۱ سموئئیل	I Samuell	1. Reinos	اولسموءیل	یکسموئیلی	1e Samuel	1. Sámuel	1. Царств	1º Samuel	I Царства	1. Самуїл	یک سموییل	1Samoweyl	1.-سموئیل	۱-سموئیل	۱سموئییل	1Samouel	یکسموءیل	یکسموایل	1سموئییل	1 Царств	یکسموییل	۱سموائیل	I Самуіл	שמואל א’	1 Samyèl	1 Самуил	1سموئیلہ	1 سموئيل	1Samu’il	1Samweil	1 Samuel	Elso Sam	1 سمئویل	1 Samyel	1سموئئیل	یکسموئيل	Első Sám	1 سموءیل	I Samuël	I Reinos	I Samuil	First Sm	I Самуїл	1st. Sam	اولسموئل	۱۔سموایل	۱ سموءیل	۱سموئیلہ	Samuel I	یکسمئویل	1 Samuïl	1 Samual	1سموائیل	I Sámuel	1 سموئیل	1Samwiil	یک سمویل	1Samuwil	یک سمؤیل	یکسموئیل	اولسمویل	AvvalSam	۱ سموئیل	1 Reinos	۱سموئئیل	1 Samuël	1Samoeil	۱ سمئویل	یک سموئل	I Samyel	1۔سموایل	I Samyèl	۱سموئیلی	1 samūel	I Самуил	۱ سموییل	I Samuel	First Sa	Elso Sám	1-سموئیل	1 صموئيل	I Царств	1 Самуіл	1Samu'il	1 शमुवेल	1st. Sma	۱ سموایل	اولسمؤیل	I Samual	I Samuïl	1 Sámuel	Sámuel I	1 शामुएल	1سموئیلی	1 سموایل	1 Samuil	1 سموییل	Első Sam	1 Самуїл	שמואל א'	1Samowil	۱ سموئيل	1. शमूएल	1 سمویل	1e. Sam	שמואל א	1 शमूएल	1st Sma	I. Царе	1 ਸਮੂਏਲ	1سموءیل	《撒慕爾紀上》	1سمئویل	۱ سموئل	사무엘기 상권	Prvni S	První S	یکسموئل	۱سموایل	۱ سمویل	۱سموییل	1سموییل	1. Царе	1Samuil	《撒母耳記上》	1st Sam	1st. Sm	۱سموئيل	Samuels	1سموئيل	1سموایل	Samuell	1 سموئل	1 سمؤیل	۱سمئویل	《撒母耳记上》	۱سموءیل	یکسمؤیل	1سموئیل	۱ سمؤیل	1st. Sa	یکسمویل	1Samuel	۱سموئیل	Samuals	Samuall	1. Sam	1st Sm	۱سموئل	Samuel	۱سمؤیل	1 சாமு	I Царе	1. Sám	1e Sam	サムエル前書	Αʹ Σαμ	1. Цар	1سموئل	Α΄ Σαμ	《撒母耳記上	I. Sma	撒母耳記上》	avvals	《撒母耳记上	サムエル記上	1. शमू	Samual	サムエル 1	I. Sám	۱سمویل	《撒慕爾紀上	1 Царе	サムエル記Ⅰ	列王記第一巻	I. Sam	撒母耳记上》	1st Sa	1سمؤیل	Α' Σαμ	撒慕爾紀上》	Αʹ Σαμ	Α’ Σαμ	1سمویل	1. Sma	1. ซมอ	I. Цар	1 Sam	사무엘 상	1 Сам	사무엘기상	1 Sma	I. Sm	I Цар	撒慕爾紀上	1 शमू	I Sám	I. Sa	撒母耳记上	I Sma	1sāmu	۱sāmu	1سامو	I Sam	1 Sám	۱سامو	1. Sa	1 ซมอ	撒母耳記上	サムエル上	Ⅰサムエル	1. Sm	1smu	1 صم	사무엘상	I Sa	I Sm	1. S	1 Sm	1 Sa	۱smu	《撒上》	اولس	۱سمو	I. S	1سمو	1Sam	۱سم	I S	《撒上	撒上》	1 S	1사무	1سم	1sm	۱sm	1 Ц	1Sa	삼상	撒上
2Sam	சாமுவேலின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Samueli	ଶାମୁୟେଲଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Anden Kongerigernes Bog	Cartea a doua a Regilor	Druga knjiga o Samuelu	Cartea II a lui Samuel	Druga Samuelova knjiga	Druga Księga Samuelowa	Drugi Ksiegi Samuelowa	Drugi Księgi Samuelowa	Druga Ksiega Samuelowa	Druga Księgi Samuelowa	Drugi Ksiega Samuelowa	Druga Ksiegi Samuelowa	Drugi Księga Samuelowa	2-ге. книга Самуілова	Второ книга Самоилова	Toinen Samuelin kirja	Друге книга Самуїлова	Втора книга Самоилова	Druhý kniha Samuelova	Друге книга Самуілова	2-ге. книга Самуїлова	Второ Книга на царете	Друга книга Самуілова	Druhá kniha Samuelova	शमूएलको दोस्रो पुस्तक	Druhy kniha Samuelova	Втора книга на Самуил	Druha kniha Samuelova	Друга книга Самуїлова	Втора Книга на царете	II. Ksiega Samuelowa	2-а. книга Самуїлова	Drugi Ksiegi Samuela	Dezyem liv Samyel la	Dezyem liv Samyèl la	II. Księgi Samuelowa	II. Księga Samuelowa	शमुऐयल की २री पुस्तक	2-ге книга Самуїлова	शमुऐयल की 2री पुस्तक	2-е. книга Самуілова	Druga Ksiega Samuela	Drugi Ksiega Samuela	Druga Ksiegi Samuela	Druhý list Samuelova	2-е. книга Самуїлова	2-ге книга Самуілова	Drugi Księgi Samuela	Druhy list Samuelova	2-а. книга Самуілова	2. Kongerigernes Bog	Druga Księga Samuela	Dezyèm liv Samyel la	Dezyèm liv Samyèl la	Drugi Księga Samuela	Druga Księgi Samuela	samūel dī dūjī potʰī	II. Ksiegi Samuelowa	2-е книга Самуілова	Drugi Ks. Samuelowa	II. kniha Samuelova	2-е книга Самуїлова	2. Księgi Samuelowa	II Księga Samuelowa	II Ksiegi Samuelowa	2-а книга Самуілова	Druga Ks. Samuelowa	II Ksiega Samuelowa	II. Книга на царете	2. Ksiega Samuelowa	Втора книга Царства	II. книга Самоилова	Cartea II a Regilor	II Księgi Samuelowa	2. Ksiegi Samuelowa	2. Księga Samuelowa	II. книга Самуїлова	2 Kongerigernes Bog	II. книга Самуілова	2-а книга Самуїлова	II книга Самуїлова	II. Księga Samuela	II. Księgi Samuela	II Книга на царете	ਸਮੂਏਲ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	II. Samuelin kirja	δυτικος Σαμουήλ Β΄	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Β’	δυτικος Σαμουηλ Β’	2. kniha Samuelova	Druga Ks Samuelowa	II книга Самоилова	δυτικός Σαμουηλ Β'	Drugi Ks Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικος Σαμουήλ Β'	2. книга Самуілова	2. Книга на царете	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	2 Ksiegi Samuelowa	II. Ksiega Samuela	II книга Самуілова	2 Ksiega Samuelowa	II. Ksiegi Samuela	Andra Samuelsboken	δυτικος Σαμουήλ Β’	δυτικός Σαμουήλ Β’	2. книга Самуїлова	δυτικος Σαμουηλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	δυτικός Σαμουηλ Βʹ	II kniha Samuelova	δυτικος Σαμουηλ Βʹ	δυτικός Σαμουήλ Β΄	δυτικός Σαμουήλ Βʹ	2 Księga Samuelowa	δυτικος Σαμουηλ Β'	δυτικός Σαμουήλ Β'	2 Księgi Samuelowa	δυτικος Σαμουήλ Βʹ	2. книга Самоилова	δυτικός Σαμουηλ Β΄	2 книга Самуїлова	2. Ksiega Samuela	2. Samuelin kirja	Síðari Samúelsbok	سفر صموئيل الثاني	II Księga Samuela	2. Księgi Samuela	2. Ksiegi Samuela	Siðari Samuelsbók	2 kniha Samuelova	Liber II Samuelis	Semuel Yang Kedua	2 книга Самоилова	Síðari Samuelsbok	II. Ks. Samuelowa	Siðari Samúelsbók	Drugi Ks. Samuela	Siðari Samúelsbok	Síðari Samuelsbók	2 Книга на царете	Siðari Samuelsbok	II Ksiegi Samuela	2. Księga Samuela	Síðari Samúelsbók	2 книга Самуілова	2-е. Книга Царств	II Księgi Samuela	II Ksiega Samuela	II Samuelin kirja	2-я. Книга Царств	Druga Ks. Samuela	2 Ksiegi Samuela	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲଙ	Ikalawang Samuel	2 Samuelin kirja	Drugi Ks Samuela	2 Księga Samuela	Druga Ks Samuela	2 Księgi Samuela	Deuxiemes Samuel	2. Ks. Samuelowa	Deuxièmes Samuel	II Ks. Samuelowa	Samuu'eel Labaad	2е. Книга Царств	Anden Samuelsbog	2-я Книга Царств	2-е Книга Царств	2я. Книга Царств	Andre Samuelsbok	Samuu’eel Labaad	2 Ksiega Samuela	II. Ks Samuelowa	Друге Самуілова	2. Ks Samuelowa	Druga Samuelowa	2-ге. Самуілова	Secondo Samuele	Seconda Samuele	Druhý Samuelova	Druga Samuelova	Deuxieme Samuel	2 Ks. Samuelowa	Друге Самуїлова	ଦ୍ୱିତୀୟ ଶାମୁୟେଲ	Second Kingdoms	Друга краљевима	Drugi Samuelowa	2. Книга Царств	2. Samuelsboken	2я Книга Царств	2е Книга Царств	2-ге. Самуїлова	II. Ks. Samuela	Toinen Samuelin	Deuxième Samuel	Druhy Samuelova	Druhá Samuelova	Друга Самуїлова	II Ks Samuelowa	Друга Самуилова	Druha Samuelova	Друга Самуілова	2-е. Самуілова	2 Книга Царств	الممالك الثاني	Masodik Sámuel	Dovom Samoweyl	dovvom samu'īl	Second Samuall	Second Samuels	2-а. Самуілова	II Ks. Samuela	صموئيل الثّاني	2-е. Самуїлова	2 Samuelsboken	II. Ks Samuela	dovvom samu’īl	Segunda Samuel	2 k. Samuelova	Second Samuell	2-ге Самуілова	Masodik Samuel	Segunda Reinos	Second Samuals	Segundo Reinos	Segundo Samuel	2-а. Самуїлова	2 Ks Samuelowa	Második Sámuel	2. Ks. Samuela	2-ге Самуїлова	Második Samuel	Dovom samoweyl	Dovom Samweil	Dovom samwiil	II. Самуїлова	2 e. Samuelit	Tweede Samuel	Dovom Samu'il	Dovom samowil	II. Самуілова	Втора Царства	II Ks Samuela	صموئيل الثاني	II. краљевима	Dezyem Samyèl	Dovom samu’il	II. Самуилова	Dovom Samuwil	Dezyèm Samyel	Dovom Samouel	2. Samuelsbog	Dovom samoeil	Dezyem Samyel	II. Samuelowa	Tweede Samuël	2-а Самуїлова	Dovom Samoeil	Dovom samouel	2-а Самуілова	2-е Самуілова	2 k Samuelova	2nd. Kingdoms	Dovom samuwil	Dezyèm Samyèl	Second Samuel	2-е Самуїлова	Zweite Samuel	Dovom Samu’il	Second Samual	2. Ks Samuela	2 i. Samuelit	II. Samuu'eel	Dovom samu'il	Dovom Samowil	Второ Царства	Dovomsamoweyl	II. Samuu’eel	DovomSamoweyl	2. Samuelsbok	Dovom samweil	II. Samuelova	2 Ks. Samuela	Dovom Samwiil	Друге Samuïl	Βασιλειών Β'	II Самуілова	Βασιλειων Βʹ	Dovomsamweil	Dovomsamowil	II Samuu'eel	Anden Samuel	DovomSamowil	Второ Царств	Βασιλειών Β’	DovomSamweil	Pili Samueli	2. Samuu’eel	II. Samuelis	2. краљевима	Dovom samuel	2-ге. Samuïl	II. Samuelin	Dovomsamoeil	Βασιλειων Β’	Друга Samuil	2. Samuelowa	Dovom Samuil	2nd. Samuall	Dovomsamu’il	2 i Samuelit	दुसरे शमुवेल	Друге Самуїл	2-ге. Самуїл	II Самуїлова	Dovomsamwiil	Druha Samuel	II. Sa-mu-ên	2eme. Samuel	Druhá Samuel	Βασιλειων Β'	DovomSamwiil	2. Samuelova	DovomSamu’il	Βασιλειών Βʹ	Druhy Samuel	Втора Царств	II Самуилова	2nd. Samuels	Друге Самуіл	DovomSamoeil	2nd Kingdoms	Druhý Samuel	Друга Самуїл	2. Самуилова	2. Shamooael	Βασιλειών Βʹ	II Samuelova	Друге Samuil	2 e Samuelit	2. Самуїлова	Втора Самуил	2 Samuelsbog	Друга Самуіл	2-е. Самуила	Dovom Samuel	Andre Samuel	II краљевима	2ème. Samuel	Dovom samuil	Βασιλειών Β΄	Pili Samweli	II Samuelowa	2nd. Samuals	DovomSamu'il	II Samuu’eel	Друга Samuïl	DovomSamouel	2 Ks Samuela	Βασιλειων Β΄	2-я. Самуила	II. Kingdoms	Dovomsamuwil	2-ге. Самуіл	2nd. Samuell	DovomSamuwil	2. Samuu'eel	Dovomsamouel	Βασιλειων Βʹ	2. Самуілова	Второ Самуил	2-ге. Samuil	2 Samuelsbok	Dovomsamu'il	II. Regnorum	2. samūelko	2-я Самуила	2. Samuelit	Dovomsamuel	II Kingdoms	2. Regnorum	2-а. Samuïl	2 краљевима	2. šamūelko	2nd. Samuel	2-е. Царств	Második Sám	Samuelis II	II. Samuell	II. Царства	2-е. Samuïl	2. Samuelis	2 Shamooael	DovomSamuel	دوم سموئییل	2nd Samuels	2eme Samuel	Dovomsamuil	دوم سموئیلہ	Do samoweyl	2. samuelko	2-е. Samuil	2de. Samuel	II Sa-mu-ên	II. Samueli	II. Samuels	Második Sam	II. Samweli	2.o. Samuel	2°. Samuele	2. Samuelin	2-а. Samuil	2-е Самуила	2 Самуилова	2-я. Царств	2. ଶାମୁୟେଲଙ	2nd Samuell	2-ге Samuïl	DovomSamuil	2 Samuu’eel	2 Samuelova	2е. Самуила	2nd Samuals	II Samuelin	2-е. Самуіл	II. Samuall	2 Самуїлова	2. Sa-mu-ên	2nd. Samual	2 Samuelowa	II. Samuele	2ème Samuel	Masodik Sám	دوم سموائیل	2-а. Самуіл	2-ге Самуіл	2-ге Samuil	2-ге Самуїл	دوم سموئئیل	II Samuelis	2nd Samuall	II. Samuals	2 Самуілова	2 Samuu'eel	2-е. Самуїл	دوم سموئیلی	2.º. Samuel	2-а. Самуїл	II. Regilor	Masodik Sam	2. Kingdoms	II Regnorum	2. šamuelko	2я. Самуила	2. Samuals	دوم سموئيل	دوم سموئیل	Βʹ Σαμουήλ	2. Samueli	2nd Samuel	Do samuwil	دو سموئیلی	دوم-سموئیل	2e. Samuël	2a. Reinos	دو سموائیل	2я. Царств	Β' Σαμουήλ	2е Самуила	Do samouel	2. Samuell	Второ Царе	2. ซามูเอล	2. Samuels	2 Kingdoms	2. Царства	دوم سموییل	Tweede Sam	2de Samuel	2. Samuele	2 samuelko	دومسموئئیل	2я Самуила	II. Samuel	2o. Samuel	II Samweli	Do samoeil	دوم سموایل	2е. Царств	Втора Царе	II. Samuïl	2. Самуила	دومسموئیلی	2 Sa-mu-ên	2. Samuall	2° Samuele	2 samūelko	2. Regilor	Βʹ Σαμουηλ	Do samu'il	Β’ Σαμουηλ	Do samweil	Β’ Σαμουήλ	2.o Samuel	2 ଶାମୁୟେଲଙ	II Regilor	2 Samuelis	2º. Samuel	II Samuall	2-е Царств	Do samowil	2-а Самуїл	2e. Samuel	2-а Самуіл	2a. Samuel	دو سموئئیل	II. Sámuel	2-а Samuïl	II. Самуїл	2-е Самуіл	2d. Samuel	II. Самуіл	دوم سموءیل	دو سموئیلہ	2. Samweli	2 Samoweyl	2-е Samuïl	Β΄ Σαμουήλ	2 Samuelit	2 Samuelin	Samueli II	Βʹ Σαμουηλ	II Samuele	2 šamūelko	2-е Самуїл	Second Sma	II Samuels	2nd Samual	II Царства	2.º Samuel	2 Regnorum	2-а Samuil	دومسموئیلہ	II. Samuil	II Samuell	II. Царств	II. Samyel	Βʹ Σαμουήλ	Do samwiil	Β' Σαμουηλ	II. Reinos	2o. Reinos	II. Samuël	2 சாமுவேல்	Β΄ Σαμουηλ	دومسموئییل	دو سموئییل	2. शमूएलको	II. Самуил	دوم سمئویل	II. Samual	2 šamuelko	2-я Царств	دوم۔سموایل	Second Sam	Do samu’il	II. Samyèl	دومسموائیل	Dosamoweyl	II Samuals	2-е Samuil	2. ଶାମୁୟେଲ	II Samueli	Sámuel II	2 Samu’il	Second Sm	2. Samual	Druha Sam	دوم سمؤیل	2 ซามูเอล	دوسموئیلی	Dosamwiil	2 سموائیل	2 Samuele	۲ سموئییل	Dosamu'il	دو سموییل	II Samuël	II Samuil	دومسموییل	2 سموئییل	2 samūʾīl	۲ سموئیلہ	دوم سموئل	2. Samyèl	Второ Цар	2.۔سموایل	Druhá Sam	2. Самуіл	Druhy Sam	2. Самуил	2 Samwiil	دوسموئیلہ	2 Cāmuvel	2 Samu'il	2d Samuel	2a Reinos	2 ଶାମୁୟେଲ	Second Sa	دوسموئئیل	Do samuil	2. Samuel	2 سموئیلہ	Anden Sam	دومسموئيل	2. Samyel	2 Cāmuvēl	2. Samuïl	Dosamu’il	2 ŝamuwel	2 Camuvel	2.-سموئیل	۲ سموئیلی	2Samoweyl	2. Самуїл	دوم سمویل	دومسموایل	دو سمئویل	2. Царств	2º Samuel	2e Samuel	2. Sámuel	2. Reinos	دو سموایل	2. शामुएल	Втора Цар	2a Samuel	Dosamoeil	دوسموئییل	II Sámuel	2o Reinos	دو سموئيل	II Reinos	2 Samueli	Dosamuwil	Samuel II	دومسموءیل	2 سموئئیل	II Самуїл	II Царств	2 Samweli	2 அரசுகள்	2я Царств	2 samuwel	II Samyel	II Samuïl	2 Samweil	۲ سموائیل	2o Samuel	2 Samowil	II Samuel	2 Samuall	2 Samuels	2 Samouel	II Самуил	2 سموئیلی	II Самуіл	2 Самуила	دوسموائیل	2 Samuell	2 Samuals	II Samyèl	Druhý Sam	دومسموئیل	2 शमूएलको	2 Samoeil	2 Царства	2е Царств	2e Samuël	2 Samuwil	Dosamowil	2. Samuël	Do samuel	2. Samuil	Andre Sam	2 Regilor	دومسمئویل	2. سموئیل	Dosamouel	II Samual	دو سموءیل	دو سموئیل	۲ سموئئیل	2 Camuvēl	Dosamweil	2۔سموایل	2Samoeil	2 Reinos	2 Samuël	۲سموئییل	۲-سموئیل	۲سموائیل	2Samu'il	2 Самуіл	2 صموئيل	2-سموئیل	دومسموئل	2 samūel	Dosamuil	۲سموئیلہ	2 Sámuel	2nd. Sma	שמואל ב'	2 शमुवेल	۲۔سموایل	۲ سموءیل	2. शमूएल	2Samowil	دو سمؤیل	دوسموئیل	2 Самуїл	2 سموییل	2 Samuil	2 سموایل	2 शामुएल	2سموئیلی	دو سموئل	۲ سمئویل	2Samweil	دوسمئویل	II. Царе	2 Samuel	2Samu’il	2سموئیلہ	2 سموئيل	2 Самуил	2 Samyèl	2سموئییل	2 Царств	دو سمویل	2Samouel	۲ سموئیل	۲سموئئیل	שמואל ב’	2 سموءیل	دومسمؤیل	2سموئئیل	۲سموئیلی	2 سمئویل	2 Samyel	۲ سموییل	۲ سموایل	Dosamuel	2nd. Sam	دوسموئيل	2Samuwil	دوسموایل	دوسموءیل	2Samwiil	دوسموییل	۲ سموئيل	DovomSam	2 سموئیل	2سموائیل	دومسمویل	2 Samuïl	2 Samual	Pili Sam	2 سموئل	2سموایل	2سموئيل	دوسمویل	2nd. Sm	2nd Sam	Druhá S	2Samuil	2. Царе	Druhy S	دوسمؤیل	Druha S	II. Цар	2 سمؤیل	۲ سموئل	2سموئیل	II. Sam	《撒母耳記下》	۲ سمویل	۲سموییل	dovvoms	사무엘기 하권	2Samuel	2nd. Sa	۲سموایل	《撒母耳记下》	《撒慕爾紀下》	۲سموئيل	دوسموئل	שמואל ב	2e. Sam	2 سمویل	II. Sám	2سموءیل	2 ਸਮੂਏਲ	۲سموءیل	2 शमूएल	2nd Sma	۲سمئویل	۲ سمؤیل	2سمئویل	II Царе	2سموییل	II. Sma	Druhý S	۲سموئیل	2 Царе	II. Sa	۲سموئل	Βʹ Σαμ	II Цар	列王記第二巻	撒母耳記下》	۲سمؤیل	サムエル後書	2nd Sa	II Sám	2سمؤیل	《撒慕爾紀下	Β΄ Σαμ	II Sam	2. ซมอ	2. Sma	2سمویل	《撒母耳記下	2nd Sm	II Sma	2. Sam	۲سمویل	《撒母耳记下	サムエル記下	2. Sám	2e Sam	撒慕爾紀下》	サムエル 2	撒母耳记下》	2 சாமு	Β’ Σαμ	Βʹ Σαμ	II. Sm	2. Цар	2سموئل	サムエル記Ⅱ	2. शमू	Β' Σαμ	사무엘 하	撒母耳记下	2sāmu	II. S	撒慕爾紀下	2سامو	2 ซมอ	2. Sa	2 Sám	사무엘기하	2. Sm	Ⅱサムエル	۲sāmu	II Sm	撒母耳記下	2 Sam	サムエル下	II Sa	2 Sma	2 Сам	۲سامو	2 शमू	2 Sm	2 Sa	II S	2سمو	2Sam	사무엘하	2smu	۲smu	2 صم	دومس	۲سمو	《撒下》	2. S	2사무	۲سم	2 S	2سم	2sm	《撒下	2Sa	2 Ц	۲sm	撒下》	撒下	삼하
1Kgs	Ensimmainen Kuninkaiden kirja	இராஜாக்களின் முதலாம் புத்தகம்	Ensimmäinen Kuninkaiden kirja	Kitabu cha Kwanza cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त १ला भाग्	राजाओ का विर्तान्त 1ला भाग्	Pierwszy Księgi Królewska	Pierwsza Ksiega Krolewska	Pierwszy Księga Krolewska	Pierwszy Ksiega Królewska	Pierwsze Ksiegi Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolewska	Pierwsza Księgi Królewska	Pierwszy Księgi Krolewska	Pierwsza Księgi Krolewska	Pierwszy Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ksiega Krolewska	Pierwszy Ksiegi Królewska	Pierwsze Księga Krolewska	Pierwsze Ksiegi Królewska	Pierwsze Księgi Krolewska	Pierwsze Księga Królewska	Pierwsza Księga Królewska	Pierwsze Księgi Królewska	Pierwsza Księga Krolewska	Pierwsza Ksiegi Królewska	Pierwszy Księga Królewska	Pierwsze Ksiega Królewska	Pierwsza Ksiega Królewska	Pierwsze Ksiega Krolewska	Trzecia Księga Krolewska	Trzecia Księgi Krolewska	Trzecia Ksiegi Królewska	Trzecia Ksiegi Krolewska	Tredje Kongerigernes Bog	Cartea a treia a Regilor	Trzecia Ksiega Krolewska	Trzecia Księga Królewska	Trzecia Księgi Królewska	Trzecia Ksiega Królewska	Prva knjiga o Kraljevima	Trzeci Ksiegi Krolewska	Ensimmäinen Kuninkaiden	Trzeci Księga Krolewska	Trzeci Ksiega Krolewska	Trzeci Ksiegi Królewska	Trzeci Księgi Krolewska	Trzeci Księgi Królewska	Ensimmainen Kuninkaiden	Trzeci Ksiega Królewska	Trzeci Księga Królewska	Pierwsze Ksiegi Królow	Pierwszy Księga Krolów	Pierwsza Ksiega Krolów	Pierwsze Księga Królów	Pierwsza Ksiega Krolow	Pierwsze Ksiegi Królów	Pierwsza Ks. Królewska	Pierwsze Księga Krolow	Pierwsza Księgi Królów	Pierwszy Ks. Królewska	Pierwsze Księgi Królow	Pierwszy Ksiega Krolów	Pierwsza Księga Krolów	Pierwszy Ksiega Krolow	Pierwszy Księga Królów	Pierwsza Ksiegi Królow	Pierwsze Ksiega Krolów	Pierwsze Ksiega Krolow	Pierwsza Ksiegi Królów	Pierwsze Ks. Królewska	Pierwsza Księga Krolow	Pierwszy Księgi Królow	Pierwsza Księga Królów	rājiāṃ dī pahilī potʰī	Pierwszy Księga Krolow	Pierwsza Księgi Królow	Pierwsze Księga Krolów	Pierwszy Ksiegi Królow	Pierwsze Księgi Królów	Pierwszy Ksiegi Królów	Pierwszy Księgi Królów	Pierwsze Księgi Krolow	Pierwszy Ksiega Królów	Pierwszy Księgi Krolów	Pierwszy Ksiega Królow	Pierwsze Ksiegi Krolow	Pierwsza Księgi Krolów	Pierwsze Ks. Krolewska	Pierwsza Ksiega Królów	Pierwsza Ksiega Królow	Pierwsze Ksiegi Krolów	Pierwsze Księga Królow	Pierwsza Księgi Krolow	Pierwszy Księga Królow	Прва книга за царевите	Raja-raja Yang Pertama	Pierwszy Ksiegi Krolow	Pierwszy Ks. Krolewska	Прво книга за царевите	Pierwszy Ksiegi Krolów	Pierwsza Ks. Krolewska	Pierwsza Ksiegi Krolow	Pierwsze Księgi Krolów	Pierwsze Ksiega Królów	Pierwsze Ksiega Królow	Pierwsza Ksiegi Krolów	Pierwszy Księgi Krolow	Pierwsza Księga Królow	Prvni kniha kralovska	První kniha kralovska	Pierwsze Ks Krolewska	Pierwsze Ks Królewska	Pierwszy Ks Królewska	První kniha kralovská	Pierwszy Ks Krolewska	III. Ksiegi Krolewska	III. Ksiega Krolewska	Pierwsza Ks Krolewska	Trzecia Ks. Królewska	III. Ksiega Królewska	III. Ksiegi Królewska	Prvni kniha kralovská	Trzecia Ks. Krolewska	Pierwsza Ks Królewska	III. Księga Krolewska	První kniha královská	Prvni kniha královská	III. Księgi Królewska	Трета книга на царете	III. Księga Królewska	Трето Книга на царете	Prvni kniha královska	Трета Книга на царете	III. Księgi Krolewska	ରାଜାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	První kniha královska	I. Kuninkaiden kirja	3. Kongerigernes Bog	Cartea III a Regilor	III Ksiega Krolewska	Trzecia Ks Krolewska	Trzeci Ks. Krolewska	III Ksiegi Królewska	III. Книга на царете	III Ksiega Królewska	Trzecia Ks Królewska	Trzeci Ks. Królewska	I. книга за царевите	III Ksiegi Krolewska	1. Kuninkaiden kirja	III Księgi Królewska	III Księga Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	Fyrri bok konunganna	राजाहरूक पहिल पुस्तक	Fyrri bók konunganna	III Księgi Krolewska	III Księga Krolewska	1. книга за царевите	δυτικός Βασιλεων Α΄	I. Księgi Krolewska	1. Księgi Królewska	Трета книга Царства	3 Kongerigernes Bog	1 Kuninkaiden kirja	Pierwsza Ks. Królow	δυτικος Βασιλέων Αʹ	Tretia kniha Kralov	Pierwsze Ks. Królów	Trzeci Ks Krolewska	δυτικός Βασιλέων Αʹ	Forsta Konungaboken	δυτικός Βασιλέων Α’	Pierwszy Ks. Królow	δυτικος Βασιλέων Αʹ	3. Księgi Królewska	Första Konungaboken	I книга за царевите	δυτικός Βασιλέων Α΄	I. Księga Królewska	δυτικός Βασιλεων Α'	1. Księga Krolewska	Pierwsza Ks. Królów	1. Ksiega Królewska	Pierwsze Ks. Królow	I. Ksiega Krolewska	3. Ksiegi Królewska	δυτικος Βασιλέων Α'	III Книга на царете	Pierwszy Ks. Królów	δυτικός Βασιλεων Αʹ	3. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Α'	3. Ksiega Królewska	1. Ksiegi Królewska	I. Ksiegi Krolewska	δυτικός Βασιλεων Αʹ	δυτικος Βασιλέων Α΄	δυτικος Βασιλεων Αʹ	3. Księgi Krolewska	δυτικος Βασιλέων Α’	Pierwszy Ks. Krolów	δυτικος Βασιλεων Α΄	Pierwsza Ks. Krolów	δυτικός Βασιλέων Α'	Trzeci Ks Królewska	Tretia kniha Králov	Pierwsze Ks. Krolow	δυτικός Βασιλεων Α’	1. Księgi Krolewska	I. Księgi Królewska	I Kuninkaiden kirja	δυτικος Βασιλεων Αʹ	δυτικός Βασιλέων Αʹ	3. Ksiega Krolewska	I. Ksiegi Królewska	1. Ksiegi Krolewska	3. Księga Królewska	Pierwszy Ks. Krolow	δυτικος Βασιλεων Α’	Pierwsza Ks. Krolow	Pierwsze Ks. Krolów	I. Ksiega Królewska	1. Ksiega Krolewska	Tretia kniha Kraľov	Tretia kniha Kráľov	3. Ksiegi Krolewska	1. Księga Królewska	I. Księga Krolewska	1 книга за царевите	III. Ks. Krolewska	I. kniha kralovska	I Księga Krolewska	1. kniha královská	I Ksiega Królewska	Pierwszy Królewska	1 Ksiega Krolewska	Pierwsze Ks Krolów	I Księgi Krolewska	3 Ksiega Krolewska	I. kniha královska	Pierwsza Królewska	Pierwsze Ks Królów	3. Книга на царете	1. kniha kralovská	1 Księga Królewska	I Ksiegi Krolewska	3 Księgi Królewska	Pierwszy Ks Królów	1 Ksiegi Królewska	Pierwszy Ks Krolów	Pierwsza Ks Krolów	3 Księga Królewska	1 Księgi Królewska	3 Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks Królów	Pierwsze Królewska	1. kniha královska	I. kniha kralovská	Pierwsza Krolewska	3 Księga Krolewska	3 Ksiega Królewska	1 Księgi Krolewska	I Ksiega Krolewska	Pierwszy Krolewska	III. Ks. Królewska	Pierwsze Ks Krolow	1. kniha kralovska	Pierwsze Ks Królow	1 Księga Krolewska	1 Ksiega Królewska	I. kniha královská	3 Księgi Krolewska	Pierwszy Ks Królow	Pierwsze Krolewska	I Księgi Królewska	3 Ksiegi Krolewska	Pierwszy Ks Krolow	I Ksiegi Królewska	Pierwsza Ks Krolow	Pierwsza Ks Królow	I Księga Królewska	1 Ksiegi Krolewska	Трећом краљевства	Prvá kniha Králov	Перше книга царів	raǳaharūko pustak	1 kniha královská	Avval Padeshahnan	Avval padeshahnan	1 kniha královska	3-е. Книга Царств	3-я. Книга Царств	Prvá kniha Kralov	Prva kniha Kraľov	rāǳaharūko pustak	Prva kniha Kráľov	1-ше. книга царів	rāǳaharuko pustak	I kniha kralovská	I kniha kralovska	I kniha královska	III. Ks Królewska	Prva kniha Kralov	I kniha královská	raǳāharūko pustak	III Ks. Królewska	Перша книга царів	raǳāharuko pustak	Prvá kniha Kraľov	rāǳāharuko pustak	rāǳāharūko pustak	Prvá kniha Kráľov	3 Книга на царете	1 kniha kralovska	Prva kniha Králov	1 kniha kralovská	Forsta Kungaboken	Boqorradii Kowaad	III. Ks Krolewska	raǳaharuko pustak	III Ks. Krolewska	Första Kungaboken	Ikatlong Mga Hari	1. Księga Krolów	I. Ks. Krolewska	1. Księga Krolow	Трећом краљевима	Avval padeshahan	Avval Padeshahan	Prvý list Králov	Fyrri Konungabok	سفر الملوك الأول	I. Księgi Królów	Prvy list Kraľov	I. Księgi Królow	Fyrri Konungabók	I. Ks. Królewska	Avvalpadeshahnan	1. Ksiega Królów	I. Ksiega Krolów	I. Księgi Krolów	Prvy list Králov	Avval padeshahon	Avval Padeshahon	Prvy list Kráľov	Avval Padishahan	1. Ksiega Królow	Avval padishahan	I. Ksiega Krolow	I. Księgi Krolow	1-а. книга царів	1. Ksiegi Królów	I. Ksiegi Krolów	1. Ksiegi Królow	I. Ksiegi Krolow	1. Księga Królow	1. Księga Królów	Трећа краљевства	1. Księgi Królów	1. Księgi Królow	1-ше книга царів	1. Ks. Królewska	AvvalPadeshahnan	Fyrri konungabók	3. Ks. Krolewska	III Ks Krolewska	I. Księga Krolow	Prvý list Kráľov	Prvý list Kraľov	3. Ks. Królewska	III Ks Królewska	I. Księga Krolów	1. Ks. Krolewska	Prvý list Kralov	I. Ksiegi Królow	1. Ksiegi Krolow	I. Księga Królow	I. Księga Królów	I. Ksiegi Królów	3я. Книга Царств	1. Ksiegi Krolów	I. Ksiega Królow	1-е. книга царів	Prvy list Kralov	1. Księgi Krolow	1. Ksiega Krolow	I. Ksiega Królów	1. Ksiega Krolów	3-я Книга Царств	Premye liv Wa yo	3-е Книга Царств	3е. Книга Царств	1. Księgi Krolów	1 Ksiega Krolow	I Ks. Królewska	I a Împăraţilor	I Ks. Krolewska	I Księgi Krolów	1 Księga Królów	I Księga Krolow	První Královska	Avvalpadeshahon	AvvalPadishahan	Prvni Kralovska	1 Księga Królow	I Ksiega Królow	Avval Padshahon	Avval padshahon	I Księga Krolów	Prvni Královska	1 Księgi Królów	I Księgi Krolow	Трећа краљевима	První Kralovska	I a Imparaţilor	3е Книга Царств	1 Ksiegi Krolów	1 Księgi Królow	Første Kongebog	Avval padshahan	I. Ks Królewska	Avval Padshahan	I Ksiegi Królów	I. Ks Krolewska	III. краљевства	Avvalpadeshahan	3. Книга Царств	1 Ksiegi Królow	Прва о царевима	I a Împaraţilor	I Ksiegi Krolow	1 Ksiega Królów	I a Împaratilor	3я Книга Царств	I Ksiega Krolów	Yek padeshahnan	1. Ks Królewska	I Księgi Królow	1. Ks Krolewska	1 Ksiegi Królów	I a Impăratilor	Terceira Reinos	AvvalPadeshahan	1. พงศ์กษัตริย์	1 Księga Krolów	3 Ks. Królewska	1 Księgi Krolow	I Księgi Królów	3 Ks. Krolewska	1-а книга царів	I Ksiegi Krolów	1-е книга царів	3. Ks Królewska	Eerste Koningen	AvvalPadeshahon	3. Ks Krolewska	Avvalpadishahan	1 Ksiega Królow	I Księga Królow	I Ksiega Krolow	1 Ks. Królewska	Prva Kraljevima	1 Ks. Krolewska	1 Księgi Krolów	1 Księga Krolow	I Księga Królów	I a Impăraţilor	Prvni Kralovská	1 Ksiega Krolów	I a Imparatilor	První Královská	Første Kongebok	I a Împăratilor	I Ksiega Królów	1 Ksiegi Krolow	Terceiro Reinos	I Ksiegi Królow	První Kralovská	1. Konungaboken	Prvni Královská	1 e. Mbretërve	1 i. Mbreterve	AvvalPadshahon	الممالك الثالث	Avvalpadshahan	3 e. Mbretërve	3 i. Mbreterve	Premières Rois	1. Kuninkaiden	III краљевства	3 Книга Царств	III. краљевима	Yek padeshahan	I Ks Krolewska	1. книга царів	Kwanza Wafalme	I Ks Królewska	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀର	Unang Mga Hari	1 Konungaboken	Yekpadeshahnan	1 พงศ์กษัตริย์	AvvalPadshahan	Avvalpadshahon	1 Ks Królewska	1 i. Mbretërve	Yek padeshahon	1 e. Mbreterve	Yek padishahan	Premieres Rois	1 Ks Krolewska	I. книга царів	3 i. Mbretërve	3 Ks Królewska	3 e. Mbreterve	3 Ks Krolewska	Third Kingdoms	I. Kuninkaiden	I. Ks. Krolów	1. rāǳaharūko	Primeira Reis	1. rāǳaharuko	1. rāǳāharuko	1. Ks. Krolow	ପ୍ରଥମ ରାଜାବଳୀ	3rd. Kingdoms	Premiers Rois	Yek padshahan	1. Kungaboken	1. raǳaharūko	1. Ks. Królow	I. Ks. Królów	I. Boqorradii	1 i Mbretërve	Primero Reyes	Трета Царства	Yek padshahon	3. краљевства	1. Kraljevima	1 e Mbreterve	1 Padeshahnan	Tretia Kráľov	3 i Mbretërve	I Kuninkaiden	Yekpadishahan	Első Kiralyok	1. raǳaharuko	Tretia Kraľov	Liber I Regum	Primeiro Reis	3 e Mbreterve	III краљевима	I книга царів	Premiere Rois	1. о царевима	1 e Mbretërve	Première Rois	1. Boqorradii	اول پادشاهاان	1. rāǳāharūko	1. Ks. Królów	1. raǳāharūko	1 i Mbreterve	Yekpadeshahan	Tretia Králov	1. raǳāharuko	I. Ks. Królow	3 e Mbretërve	I. Ks. Krolow	3 i Mbreterve	1. Ks. Krolów	Erste Koenige	1 книга царів	Трето Царства	III. Regnorum	Elso Királyok	III. Kingdoms	I. о царевима	Tretia Kralov	1 Kuninkaiden	Első Királyok	Yekpadeshahon	Elso Kiralyok	III. Mga Hari	I. Kraljevima	1. Ks Krolow	1. Mbretërve	1. Ks Królow	Βασιλειών Γ'	1. राजाहरूको	3rd Kingdoms	Βασιλειων Γʹ	I. Královska	3. Mbretërve	I. Královská	Βασιλειών Γ’	1 rāǳāharūko	1 raǳaharuko	1 Ks. Krolow	اول پادشاهان	1 rāǳāharuko	1 Ks. Królow	III. Царства	1 о царевима	1 raǳāharūko	1 Boqorradii	Βασιλειων Γ’	I Kraljevima	1 இராஜாக்கள்	1 Ks. Krolów	1. Kralovská	1 Ks. Królów	Premier Rois	I. Krolewska	Βασιλειων Γ'	1. Ks Krolów	1. Kralovska	1. Ks Królów	Βασιλειών Γʹ	1. Para Raja	1 raǳāharuko	Treti Kráľov	1e. Koningen	1. Królewska	1. Mbreterve	I Ks. Krolow	I Ks. Królow	1 raǳaharūko	Βασιλειών Γʹ	I о царевима	1 rāǳaharūko	1. Královská	الملوك الأول	اوّل-سلاطِین	3 краљевства	1 Padeshahan	Трето Царств	Tretí Kraľov	Yekpadshahan	Tretí Kráľov	Treti Kraľov	3. Mbreterve	1. Královska	Прва краљева	I. Ks Krolow	I. Ks Królow	Βασιλειών Γ΄	Erste Könige	1 Kungaboken	1 rāǳaharuko	Tretí Kralov	III Regnorum	Erste Konige	Трета Царств	Treti Králov	I. Królewska	Primer Reyes	III Mga Hari	Yekpadshahon	1. Krolewska	Una Mga Hari	1. Raja-raja	I. Ks Krolów	Βασιλειων Γ΄	I. Para Raja	I. Ks Królów	I. Kralovska	1Padeshahnan	1 Padeshahon	III Kingdoms	I Ks. Krolów	I. Kralovská	اولپادشاهاان	Βασιλειων Γʹ	I Ks. Królów	Treti Kralov	1 Padishahan	1 Kraljevima	I Boqorradii	یک پادشاهاان	Tretí Králov	3. краљевима	1. Kiralyok	1e Koningen	I Para Raja	1. Împaraţi	1 Ks Królow	I Kralovská	1Padeshahan	1. Kongebog	Перше Cariv	Α' Βασιλεων	1. Impărati	III. Kralov	یکپادشاهاان	I. Împărati	III Царства	1Padishahan	اول پادشهان	3 Mbreterve	1 Ks Krolow	Αʹ Βασιλέων	3 k. Kráľov	Prva Králov	I. Királyok	1. Kongebok	Prvá Kraľov	یک پادشاهان	1 Ks Krolów	First Kings	1 Krolewska	I Královská	اوّل۔سلاطین	Prvy Kráľov	1 Raja-raja	1. Koningen	III. Kraľov	1 Mbreterve	1 k. Kráľov	1 Ks Królów	اولپادشاهان	Prvý Králov	1 Kralovska	1. Imparati	Prvý Kraľov	Αʹ Βασιλεων	3 k. Králov	I. Mga Hari	3. Kingdoms	Α' Βασιλέων	III. Царств	اوّل سلاطین	Перше царів	1 Królewska	1. Împarati	اول پادشاها	1 k. Králov	Α΄ Βασιλέων	1Padeshahon	1. Impăraţi	Prvá Kralov	Prvy Králov	1-ше. Cariv	1 Irajakkal	Прво Цареви	1. Imparaţi	1 Královska	Prva Kráľov	1 राजाहरूको	I. Împăraţi	1 Královská	Α’ Βασιλέων	Prva Kraľov	Перша царів	۱ پادشاهاان	I. Koningen	I Ks Królów	1 Mbretërve	1 Irājākkal	Αʹ Βασιλεων	Prvý Kráľov	1. Királyok	1 Irājākkaḷ	I Ks Krolów	III. Králov	I Krolewska	1-ше. царів	3-е. Царств	I. Impărati	1. Împărati	3 краљевима	Prva Kralov	I Ks Krolow	Prvý Kralov	Прва Цареви	3 Mbretërve	I. Kiralyok	3. Regnorum	1 Para Raja	1 Irājakkaḷ	1 Kralovská	I Ks Królow	1 Padshahon	I. Împaraţi	1. ରାଜାବଳୀର	1 Irajākkaḷ	1 Irājakkal	Перша Cariv	III. Kráľov	1 k. Kraľov	I. Imparaţi	Третє Царів	I Královska	3 k. Kralov	III. Reinos	3-я. Царств	Αʹ Βασιλέων	1 Irajākkal	1. Împăraţi	Prvy Kraľov	Α’ Βασιλεων	3. Mga Hari	1 Padshahan	I. Impăraţi	Третя Царів	Prvá Králov	Prvy Kralov	3 k. Kraľov	Α΄ Βασιλεων	I. Împarati	3-тє. Царів	I Królewska	1 k. Kralov	اول پادشاهن	I. Imparati	I Kralovska	1 پادشاهاان	1. Mga Hari	Прва Царева	1 Irajakkaḷ	Første Kong	Prvá Kráľov	First Kins	III. Царів	I. краљева	1. ରାଜାବଳୀ	1.o. Reyes	1-я. Царей	اولپادشاهن	1 Impăraţi	Kiralyok I	First King	1 Impărati	1-е. Цареи	1 Királyok	I Împărati	1.-سلاطِین	III Kráľov	3-е Царств	III Králov	یکپادشاهان	First Kngs	1. Wafalme	I Împaraţi	Unang Hari	اولپادشاها	3 k Kraľov	1. Koenige	I Imparaţi	Kwanza Fal	1 Mga Hari	1 Kongebog	1 அரசர்கள்	1ère. Rois	1-я. Цареи	I. Các Vua	I Koningen	1 Imparati	I Împăraţi	3-я Царств	I Kiralyok	1 k Kralov	1-ше царів	I Împarati	1 k Kraľov	3o. Reinos	3 Mga Hari	1 ରାଜାବଳୀର	1 Kongebok	یک پادشاهن	3-тє Царів	۱پادشاهاان	1-е. Царей	3 k Kralov	3 Regnorum	3-а. Царів	Трето Царе	I Impărati	1-е. царів	1 Împărati	I Királyok	III Kraľov	III Kralov	3я. Царств	3a. Reinos	I Impăraţi	Eerste Kon	1 پادشاهان	1-а. царів	1ere. Rois	1.º. Reyes	1. краљева	3-е. Царів	1-ше Cariv	1Padshahan	První Kral	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻷﻭ	1-а. Cariv	First Kigs	Prvni Král	اولپادشهان	1 k Králov	पहिले राजे	Királyok I	یک پادشاها	1st. Kings	1 Împarati	1 k Kráľov	3е. Царств	Трета Царе	۱ پادشاهان	1 Koningen	I Imparati	1. Các Vua	1پادشاهاان	1 Împăraţi	III Reinos	3 k Králov	1 Kiralyok	1Padshahon	1 Împaraţi	III Царств	I. Wafalme	یک پادشهان	Prvni Kral	3 k Kráľov	1 Imparaţi	První Král	I Mga Hari	3. Царства	1-е. Cariv	3 Kingdoms	First Kin	1-е Цареи	3. Kráľov	1st. Kigs	1 ରାଜାବଳୀ	1o. Reyes	I. Kralov	3 அரசுகள்	3я Царств	۱پادشاهان	1. Kráľov	1. Könige	1ere Rois	1е. Царей	یکپادشاها	1.o Reyes	3o Reinos	1. Konige	1 краљева	3. Králov	1پادشاهان	3-а Царів	1. राजाओं	First Kng	1. Царева	1я. Царей	First Kns	1er. Rois	1 Koenige	1. Králov	3 Царства	1-я Цареи	3е Царств	I Các Vua	یکپادشاهن	1 پادشاهن	1re. Rois	I. Kraľov	۱ پادشاهن	3-е Царів	1 پادشهان	I. Цареви	I Wafalme	Wafalme I	Eerste Ko	First Kgs	1.۔سلاطین	III Царів	3. Kralov	1.º Reyes	Трето Цар	1-а Cariv	1 پادشاها	I. Kráľov	1я. Цареи	III. Regi	1. سلاطین	1 salāṭīn	1. Kralov	1-е Cariv	1-я Царей	۱ پادشهان	یکپادشهان	1. Kraľov	1st. Kngs	1-е Царей	1st. Kins	1º. Reyes	Premye Wa	1-е царів	Трета Цар	1ère Rois	1 Wafalme	First Kig	1. Цареви	3. Reinos	III. Царе	1-سلاطِین	3. Царств	I. Králov	1 Các Vua	۱-سلاطِین	1st. King	3. Kraľov	1е. Цареи	۱ پادشاها	I краљева	3a Reinos	1st Kings	I. Царева	1-а царів	III. Цар	Primo Re	מלכים א'	1е Цареи	1er Rois	3 Kráľov	1. Kings	1 Kraľov	I. Reyes	1 राजाओं	1 Цареви	۱پادشاها	First Ks	I. царів	1st. Kig	Első Kir	3 Царств	1۔سلاطین	III Regi	1 Царева	1 Kráľov	I. Cariv	3 Kraľov	1re Rois	1 Könige	1 rājiāṃ	1 Konige	1پادشاها	1o. Reis	1 Kralov	3 Králov	1st. Kns	1o Reyes	Prima Re	Una Hari	First Kn	۱ سلاطین	1st Kins	3 Kralov	AvvalKgs	1 Králov	I. Regum	1я Цареи	۱۔سلاطین	3. Царів	1º Reyes	1 ਰਾਜਿਆਂ	1a. Reis	1st Kigs	1 الملوك	1е Царей	1. Cariv	První Kr	I Kráľov	I Царева	I Kraľov	I. Kings	1. Reyes	1st Kngs	I Цареви	Prvni Kr	1. царів	3 Reinos	1st. Kgs	First Kg	1. Царей	III Царе	I Králov	1پادشهان	1. Regum	1st King	1 سلاطین	1پادشاهن	First Ki	Elso Kir	۱پادشاهن	1. Цареи	מלכים א’	1я Царей	1st. Kin	1st. Kng	۱پادشهان	I Kralov	1. Kigs	1 Царей	III Цар	1st. Kn	1 царів	1. Reis	1. Král	1. Rois	1a Reis	1st Kin	1. Hari	1. Kins	1. King	I Cariv	1. Regi	First K	1 Reyes	3 Царів	1 Цареи	I. Kral	3. Regi	1. Kong	1 Regum	1. Kngs	1 Kings	1. Raja	1 இராஜா	I. Hari	I. Rois	I царів	I. Reis	3. Царе	I. Král	I. Kigs	1. राजा	1st Kgs	I. Kngs	1e. Kon	I Regum	I Kings	Regum I	1. Kral	1st Kig	1st. Ki	מלכים א	1st. Kg	1st. Ks	1o Reis	I. King	I. Kins	1 Cariv	1st Kns	1st Kng	I. Regi	I Reyes	3 Regi	1 Ryes	I Hari	1st Ks	I Reis	۱pādsh	1 Raja	1. Kir	《列王记上》	Αʹ Βασ	1 Regi	1. Împ	Α’ Βασ	I. Kig	1. Imp	1st Kg	Α' Βασ	I. Kng	1 rāǳe	1. Fal	I. Reg	I King	I Kral	1. Vua	I. Boq	1 Kngs	I. Kon	1st Ki	I Kins	1 Kigs	1°. Re	1st. K	3. Цар	1. พกษ	I. Kns	1. Kgs	I Rois	I Král	I. Kin	1 राजा	1st Kn	1. Kig	Α΄ Βασ	I. Imp	1 raǳe	I Regi	I. Împ	열왕기 상권	1 Reis	1 Hari	1 Kong	1 Krol	I. Kir	1e. Ko	1 राजे	1 Rees	3 Царе	1 Král	1. Kin	1 Reye	1 Król	1 Kins	1e Kon	I Kigs	《列王紀上》	1. Kns	1 Rois	I. Kgs	1 Reys	1. Boq	1pādsh	1 Kung	I Kngs	1. Kon	Αʹ Βασ	1. Kng	1. Reg	I. Fal	1. Kön	I. Vua	列王記第三巻	1 Kral	《列王纪上》	1 King	列王紀略上	1. Kn	I. Kg	1 Kgs	열왕기 상	1 Kns	Αʹ Βα	1 Raj	1 Kin	I Kig	I Reg	1 Kun	1 Kön	1 Res	I. Wa	1 Rey	Α' Βα	1 Krl	I Kng	1° Re	1 Kir	1 พกษ	《列王纪上	1. Kr	I Împ	I Boq	1 Kon	1 Ree	1e Ko	《列王紀上	1. Ki	I Vua	I Fal	列王记上》	1 Imp	列王紀上》	Α’ Βα	1. Wa	1 Kng	1 Krľ	1 Rys	《列王记上	Α΄ Βα	I. Kn	۱پادش	I Kns	I Kgs	1. Kg	I. Re	I Kin	I Raj	1 Reg	1 Kig	3 Цар	1 Fal	1 Vua	1st K	1 Rye	I Imp	Αʹ Βα	列王纪上》	1 Boq	I Kon	1پادش	1 இரா	I. Ko	I Kir	1 Împ	I. Kr	Kings	I Re	1 Mb	1 Ry	열왕기상	列王紀上	I Kg	I Kn	列王记上	《王上》	1 مل	1Kgs	1 Kr	I Wa	I Ko	1پاد	۱pād	Kngs	1 Kn	1 Kg	列王 1	列王纪上	1 Ki	۱پاد	1 Ha	1Raj	1pād	1 அர	اولپ	I Kr	列王記上	1 Rs	1 Wa	列王記Ⅰ	1Rj	Ⅰ列王	1 R	1열왕	Kin	Kgs	۱pā	I K	《王上	3 Ц	1پا	1pā	۱پا	王上》	왕상	列上	王上
2Kgs	இராஜாக்களின் இரண்டாம் புத்தகம்	Kitabu cha Pili cha Wafalme	राजाओ का विर्तान्त २रा भाग	राजाओ का विर्तान्त 2रा भाग	Druga knjiga o Kraljevima	Czwarta Ksiegi Krolewska	Toinen Kuninkaiden kirja	Четвърта книга на царете	Czwarta Ksiegi Królewska	Четвърто Книга на царете	Czwarta Księgi Królewska	Czwarta Ksiega Królewska	Czwarta Księgi Krolewska	Czwarta Księga Królewska	Fjerde Kongerigernes Bog	Четвърта Книга на царете	Czwarta Ksiega Krolewska	Cartea a patra a Regilor	Czwarta Księga Krolewska	ରାଜାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	Втора книга за царевите	Второ книга за царевите	राजाहरूको दोस्रो पुस्तक	Druga Ksiegi Krolewska	Drugi Księga Królewska	Drugi Ksiega Krolewska	Druga Księgi Królewska	Drugi Księgi Królewska	Druga Księga Królewska	Druga Ksiega Krolewska	Drugi Ksiegi Krolewska	Drugi Księga Krolewska	Drugi Ksiegi Królewska	Druga Ksiega Królewska	Druga Księgi Krolewska	Четвърта книга Царства	Drugi Księgi Krolewska	Drugi Ksiega Królewska	Druga Księga Krolewska	Druga Ksiegi Królewska	Druha kniha kralovská	Druhý kniha královská	Czwarta Ks. Królewska	Czwarta Ks. Krolewska	II. Kuninkaiden kirja	Siðari bok konunganna	Druhá kniha kralovská	Siðari bók konunganna	Druhy kniha kralovská	Druhy kniha kralovska	Druhá kniha kralovska	Druhý kniha královska	Druha kniha kralovska	Druhá kniha královska	Druhy kniha královska	Síðari bók konunganna	Síðari bok konunganna	Druhý kniha kralovska	Druha kniha královska	II. книга за царевите	Druha kniha královská	Druhý kniha kralovská	Druhy kniha královská	Druhá kniha královská	II книга за царевите	IV. Ksiega Krolewska	IV. Ksiegi Królewska	2. Kuninkaiden kirja	Czwarta Ks Krolewska	2. книга за царевите	II. Ksiegi Królewska	rājiāṃ dī dūjī potʰī	II. Ksiega Krolewska	II. Ksiegi Krolewska	IV. Księgi Królewska	IV. Księga Królewska	4. Kongerigernes Bog	Raja-raja Yang Kedua	IV. Księgi Krolewska	IV. Księga Krolewska	II. Ksiega Królewska	II. Księga Krolewska	II. Księgi Krolewska	II Kuninkaiden kirja	IV. Ksiega Królewska	IV. Ksiegi Krolewska	Czwarta Ks Królewska	II. Księga Królewska	II. Księgi Królewska	Štvrtá kniha Kráľov	Druga Ksiegi Krolow	δυτικός Βασιλέων Βʹ	IV Księgi Królewska	II. kniha kralovska	Štvrtá kniha Kralov	Druga Księgi Królow	IV. Книга на царете	Druga Księga Krolów	Drugi Ksiega Krolow	II Ksiegi Królewska	ਰਾਜਿਆਂ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Druga Ks. Królewska	Stvrta kniha Kralov	Cartea IV a Regilor	2. Księgi Krolewska	4. Księgi Krolewska	Druga Ksiega Krolów	II Księga Krolewska	Štvrtá kniha Kraľov	Drugi Ksiegi Krolów	Drugi Księga Królow	II Ksiega Królewska	Drugi Księgi Krolów	δυτικος Βασιλεων Βʹ	Druga Księga Królow	Druga Ksiegi Krolów	Stvrtá kniha Kráľov	Druga Księgi Krolów	IV Księga Krolewska	δυτικος Βασιλεων Β’	δυτικός Βασιλεων Β'	IV Ksiega Królewska	2. Ksiegi Krolewska	4. Ksiegi Krolewska	Drugi Ks. Królewska	Stvrtá kniha Králov	Drugi Ksiega Krolów	Drugi Księgi Królow	4. Księga Królewska	Drugi Księga Krolów	Druga Ksiega Krolow	2. Księga Królewska	δυτικός Βασιλεων Βʹ	II Księgi Królewska	II. kniha kralovská	δυτικός Βασιλεων Β’	Drugi Ksiegi Krolow	4. Ksiega Krolewska	IV Ksiegi Królewska	2. Ksiega Krolewska	Stvrtá kniha Kraľov	II Ksiega Krolewska	Drugi Ksiegi Królow	Druga Księgi Królów	Stvrta kniha Králov	II Księga Królewska	2 Kuninkaiden kirja	4. Księgi Królewska	2. Księgi Królewska	Druga Ks. Krolewska	Druga Księgi Krolow	Druga Ksiega Królow	2 книга за царевите	δυτικος Βασιλεων Βʹ	II Ksiegi Krolewska	Drugi Księga Królów	Drugi Ksiega Królów	II. kniha královska	δυτικός Βασιλέων Βʹ	Druga Ksiegi Królów	δυτικός Βασιλεων Βʹ	Drugi Księga Krolow	4 Kongerigernes Bog	IV Księgi Krolewska	Drugi Ksiegi Królów	Druga Księga Krolow	δυτικος Βασιλέων Βʹ	δυτικος Βασιλέων Β'	4. Ksiega Królewska	IV Ksiegi Krolewska	2. Ksiega Królewska	II Księgi Krolewska	II. kniha královská	2. Księga Krolewska	δυτικος Βασιλέων Β΄	4. Księga Krolewska	Štvrtá kniha Králov	Stvrta kniha Kraľov	Stvrta kniha Kráľov	Druga Ksiega Królów	Druga Księga Królów	Štvrta kniha Kraľov	δυτικός Βασιλέων Β'	δυτικός Βασιλεων Β΄	Štvrta kniha Králov	δυτικος Βασιλεων Β'	IV Ksiega Krolewska	2. Ksiegi Królewska	Drugi Księgi Krolow	Štvrta kniha Kráľov	4. Ksiegi Królewska	Drugi Ks. Krolewska	Drugi Ksiega Królow	δυτικός Βασιλέων Β΄	Stvrtá kniha Kralov	δυτικός Βασιλέων Β’	IV Księga Królewska	Druga Ksiegi Królow	δυτικος Βασιλεων Β΄	δυτικος Βασιλέων Βʹ	Drugi Księgi Królów	Štvrta kniha Kralov	δυτικος Βασιλέων Β’	2 Księgi Krolewska	4 Księgi Krolewska	2. kniha královska	Ikalawang Mga Hari	Andra Konungaboken	2 Ksiega Królewska	4 Ksiega Królewska	4 Księga Krolewska	2 Księga Krolewska	2. kniha kralovska	Druhá kniha Kráľov	Druhá kniha Kraľov	4. Книга на царете	Druga Ks Krolewska	Drugi Ks Krolewska	Druhá kniha Kralov	II kniha kralovská	2 Ksiegi Krolewska	4 Ksiegi Krolewska	Druha kniha Kralov	II kniha královská	Druhá kniha Králov	4 Ksiega Krolewska	2 Ksiega Krolewska	2. kniha královská	Druga Ks Królewska	2. kniha kralovská	Druha kniha Králov	Druha kniha Kraľov	4 Ksiegi Królewska	2 Ksiegi Królewska	II kniha kralovska	Druha kniha Kráľov	4 Księga Królewska	Четврта краљевства	2 Księga Królewska	II kniha královska	Drugi Ks Królewska	IV Книга на царете	2 Księgi Królewska	4 Księgi Królewska	Toinen Kuninkaiden	Четврта краљевима	II. Ksiegi Królow	II. Ksiega Królów	4 Книга на царете	II. Ksiegi Krolów	Síðari konungabók	II. Ksiega Krolow	4-е. Книга Царств	Druhy list Kralov	Druhý list Kraľov	Boqorradii Labaad	Siðari Konungabok	2 kniha kralovská	II. Księga Krolow	II. Księgi Krolow	II. Księgi Krolów	4-я. Книга Царств	II. Księga Krolów	Dovom Padeshahnan	Dovom padeshahnan	2 kniha kralovska	Druhý list Kráľov	Síðari Konungabók	Druhy list Králov	Друге книга царів	Druhý list Králov	سفر الملوك الثاني	Друга книга царів	Síðari Konungabok	2-ге. книга царів	II. Ks. Królewska	IV. Ks. Krolewska	2 kniha královska	2 kniha královská	IV. Ks. Królewska	Siðari Konungabók	II. Ks. Krolewska	II. Ksiegi Krolow	Druhý list Kralov	II. Ksiega Krolów	II. Ksiegi Królów	Druhy list Kráľov	II. Ksiega Królow	Druhy list Kraľov	II. Księga Królow	II. Księga Królów	II. Księgi Królow	II. Księgi Królów	Andra Kungaboken	Második Királyok	II Ksiegi Królów	II a Împăraţilor	2. Ks. Królewska	4. Ks. Królewska	II Ksiegi Królow	II Księga Królów	4-я Книга Царств	2. Księgi Królow	2. Księgi Królów	II Księga Królow	Dovom Padishahan	Dovom padishahan	2. Ks. Krolewska	II Ksiega Królów	4. Ks. Krolewska	Друга о царевима	Dezyèm liv Wa yo	Druga Ks. Królow	Druga Ks. Królów	Dovom padeshahon	Четвърта Царства	Dovom Padeshahon	II a Împaratilor	Druga Kraljevima	II Ksiega Królow	Második Kiralyok	II a Imparaţilor	2. Ksiegi Krolów	Четвърто Царства	Drugi Ks. Królów	Dovompadeshahnan	Ikaapat Mga Hari	Drugi Ks. Królow	2. Ksiegi Krolow	II Księga Krolów	2. Księgi Krolów	II a Impăraţilor	2. Ksiega Krolów	Dovom padeshahan	Dovom Padeshahan	2. Ksiega Krolow	2. Księgi Krolow	4-е Книга Царств	II Księga Krolow	II a Imparatilor	Masodik Királyok	Druga Ks. Krolów	II Ksiega Krolow	II Księgi Krolow	IV Ks. Królewska	2. Księga Krolow	II Ksiega Krolów	II. Ks Królewska	2. Księga Krolów	II Księgi Krolów	Druga Ks. Krolow	4е. Книга Царств	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀର	II Ksiegi Krolow	II. Ks Krolewska	II a Impăratilor	Masodik Kiralyok	II Ksiegi Krolów	2-а. книга царів	IV Ks. Krolewska	II a Împăratilor	IV. Ks Krolewska	2. Ksiega Królow	Dezyem liv Wa yo	II a Împaraţilor	II Ks. Krolewska	2. Ksiega Królów	2. Księga Królów	II Księgi Królow	II Księgi Królów	2. Księga Królow	II Ks. Królewska	Drugi Ks. Krolow	2. Ksiegi Królow	IV. Ks Królewska	2. Ksiegi Królów	DovomPadeshahnan	2-е. книга царів	Drugi Ks. Krolów	4я. Книга Царств	2-ге книга царів	Druga Królewska	Druga Krolewska	2 Księgi Krolow	2 Księga Krolów	4я Книга Царств	2 Ksiegi Królów	4. Ks Krolewska	2. Ks Krolewska	4. Ks Królewska	2. Ks Królewska	2 Księga Krolow	2 Księgi Krolów	4 Ks. Krolewska	2 Ks. Krolewska	4 Ks. Królewska	2 Ks. Królewska	Druga Ks Krolow	Drugi Ks Królów	2 Ksiega Królow	2-е книга царів	Dovompadeshahan	Druga Ks Królów	Dovom padshahan	Dovom Padshahan	2-а книга царів	Druhá Kralovska	Druhý Královská	Druha Královska	2 Ksiega Krolów	Druhy Kralovska	Drugi Ks Krolow	2. Konungaboken	Dovom Padshahon	Dovom padshahon	Druhy Královska	Druha Kralovska	4е Книга Царств	Druhá Královska	Dovompadeshahon	Druhý Kralovská	DovomPadishahan	Drugi Królewska	Drugi Krolewska	2 Ksiegi Krolow	ଦ୍ୱିତୀୟ ରାଜାବଳୀ	Druhy Kralovská	IV Ks Królewska	2 Księga Królow	Druga Ks Królow	IV Ks Krolewska	2. พงศ์กษัตริย์	Tweede Koningen	Druhý Královska	Druhá Kralovská	Druha Královská	2 Księga Królów	II. Kuninkaiden	Drugi Ks Krolów	2 Ksiega Krolow	Четвърто Царств	4. Книга Царств	2 Księgi Królow	Druha Kralovská	2 Ksiegi Krolów	Druhý Kralovska	Druhá Královská	2 Księgi Królów	Druhy Královská	Четвърта Царств	II. книга царів	Fourth Kingdoms	DovomPadeshahon	2 Ksiegi Królow	Dovompadishahan	II Ks Krolewska	II Ks Królewska	Druga Ks Krolów	DovomPadeshahan	2 Ksiega Królów	Drugi Ks Królow	4 Книга Царств	II книга царів	IV. краљевства	2 Konungaboken	Andre Kongebok	II Kuninkaiden	II. Ks. Krolów	Deuxiemes Rois	Do padeshahnan	2 Ks Krolewska	4 Ks Krolewska	II. Ks. Królów	4 e. Mbreterve	2 e. Mbreterve	II. Kraljevima	4 Ks Królewska	4 i. Mbretërve	2 Ks Królewska	2 i. Mbretërve	II. о царевима	Dovompadshahan	Zweite Koenige	DovomPadshahon	II. Boqorradii	II. Ks. Krolow	2 พงศ์กษัตริย์	2 i. Mbreterve	4 i. Mbreterve	2 e. Mbretërve	4 e. Mbretërve	Liber II Regum	الممالك الرابع	Deuxièmes Rois	Dovompadshahon	Ikalawang Hari	DovomPadshahan	2. Kuninkaiden	Anden Kongebog	II. Ks. Królow	Четверта Царів	2. книга царів	Štvrtá Kralov	II. Ks Krolow	Štvrtá Kraľov	2. raǳāharuko	II. Kralovska	Друга краљева	Deuxième Rois	2 i Mbreterve	4 i Mbreterve	2. raǳāharūko	Štvrta Kralov	2. rāǳāharūko	2. Ks. Królów	II о царевима	2. Boqorradii	4 e Mbretërve	2 e Mbretërve	Четвърто Царе	IV. краљевима	II Kraljevima	Stvrtá Kralov	2. Ks. Krolów	Segundo Reyes	Štvrtá Králov	Do padeshahon	II. Ks Królow	II. Královská	Dopadeshahnan	II Ks. Królow	2 Kuninkaiden	Do padeshahan	Stvrta Kraľov	Quarto Reinos	2 книга царів	Stvrta Kráľov	IV краљевства	Stvrtá Kraľov	Stvrtá Králov	Stvrtá Kráľov	II Ks. Krolow	2. Ks. Krolow	II. Para Raja	2. rāǳāharuko	2. rāǳaharuko	II. Królewska	2. rāǳaharūko	4th. Kingdoms	II. Ks Królów	Четвърта Царе	II. Královska	Stvrta Králov	II. Kralovská	ﺍﻟﻤﻠﻮﻙ ﺍﻟﺜﺎﻧﻲ	II. Ks Krolów	2. Ks. Królow	2. Kungaboken	2. raǳaharūko	Quarta Reinos	Do padishahan	دوم پادشاهاان	Štvrta Králov	Štvrta Kraľov	2 Padeshahnan	Štvrta Kráľov	4 e Mbreterve	2 e Mbreterve	2. Kraljevima	Zweite Konige	II Ks. Krolów	2 i Mbretërve	4 i Mbretërve	II Ks. Królów	II Boqorradii	Stvrta Kralov	2. о царевима	4. краљевства	Štvrtá Kráľov	Deuxieme Rois	II. Krolewska	2. raǳaharuko	Zweite Könige	Βασιλειων Δʹ	Druhy Kraľov	II. Împaraţi	II Para Raja	2 Padeshahan	Do padshahon	II Ks Królów	II Kralovska	II Ks Krolów	2. Královská	2 rāǳaharūko	2 raǳaharūko	دو پادشاهاان	II. Királyok	II Królewska	4. Mbreterve	2 இராஜாக்கள்	2. Mbreterve	II. Koningen	2 Kungaboken	4 краљевства	II. Imparati	Втора Цареви	Druha Kraľov	Βασιλειων Δ΄	2. Královska	II Kralovská	Pili Wafalme	4. краљевима	Четвърта Цар	2. Raja-raja	2. Krolewska	II. Împăraţi	دوم پادشاهان	Druhy Kralov	II. Imparaţi	Druhý Kraľov	Segunda Reis	Βασιλειών Δ΄	Druhá Kralov	2 rāǳaharuko	Druha Králov	Βασιλειών Δʹ	II Ks Królow	Druha Kralov	Druhá Králov	II Ks Krolow	2 Kraljevima	Druhý Kráľov	2 Padishahan	Segundo Reis	Druhy Králov	2 Padeshahon	Do padshahan	2Padeshahnan	Второ Цареви	Druhý Králov	2. राजाहरूको	Βασιλειών Δʹ	II. Împarati	Βασιλειων Δ'	Druhá Kráľov	Dopadeshahan	IV. Mga Hari	II. Împărati	دومپادشاهاان	II. Kiralyok	II. Impăraţi	IV. Regnorum	2. Ks Królow	2. Mbretërve	2. Ks Krolow	4. Mbretërve	2 о царевима	2 raǳāharūko	Second Kings	Βασιλειων Δ’	2 Ks. Królow	2 rāǳāharuko	2 Ks. Krolow	II Krolewska	2 raǳaharuko	Druhá Kraľov	2 rāǳāharūko	4th Kingdoms	IV. Kingdoms	Druhý Kralov	2 Ks. Królów	II Královska	2. Kralovská	2 Ks. Krolów	Βασιλειών Δ’	Druhy Kráľov	Друга Царева	2 Boqorradii	IV краљевима	Βασιλειων Δʹ	2. Królewska	2e. Koningen	Druha Kráľov	Dopadishahan	II. Mga Hari	Βασιλειών Δ'	2 raǳāharuko	2. Para Raja	2. Kralovska	2. Ks Królów	2. Ks Krolów	II Královská	Dopadeshahon	Четвърто Цар	II. Impărati	2 Irājākkaḷ	2. ରାଜାବଳୀର	2. Királyok	II Impăraţi	4 Mbretërve	4. Regnorum	2 Mbretërve	2 Irājākkal	II Imparaţi	4 краљевима	2 Královská	4-е. Царств	2 Irajākkaḷ	دوم پادشاها	2 Padshahon	II Imparati	2 Kralovská	II. Các Vua	2 Para Raja	2 Irājakkaḷ	Βʹ Βασιλέων	Друге царів	2. Împărati	II Împarati	Β' Βασιλεων	دومپادشاهان	2 Padshahan	Β΄ Βασιλέων	IV. Царства	2. Împăraţi	2 Irajākkal	4 k. Kraľov	Masodik Kir	2 k. Kraľov	Second Kigs	II Koningen	2 Irājakkal	II. Wafalme	Β' Βασιλέων	2 Irajakkaḷ	II Kiralyok	Βʹ Βασιλεων	4. Mga Hari	دوم پادشهان	2 پادشاهاان	2. Mga Hari	IV Kingdoms	Kiralyok II	Second Kins	II Împaraţi	2 k. Kralov	4-я. Царств	II Impărati	4 k. Kralov	2-ге. царів	Друге Cariv	2 Ks Krolow	2Padishahan	2. Impărati	IV Regnorum	دوم پادشاهن	2. Kongebog	II Mga Hari	2Padeshahan	2 Ks Królow	2. Împaraţi	۲ پادشاهاان	2e Koningen	2. Kiralyok	2 Ks Królów	4 k. Kráľov	Dopadshahon	2 k. Kráľov	2 Mbreterve	4 Mbreterve	2. Koningen	2 Raja-raja	II Împăraţi	Királyok II	2-ге. Cariv	Друга Cariv	Β’ Βασιλέων	2 Krolewska	2 Ks Krolów	2. Kongebok	Second Kngs	Βʹ Βασιλεων	دوم-سلاطِین	II Împărati	2 राजाहरूको	2 Królewska	2. Împarati	Dopadshahan	II. краљева	Second King	دو پادشاهان	Β΄ Βασιλεων	Második Kir	2. Imparati	2 Kralovska	2 Královska	Βʹ Βασιλέων	Друга царів	2. Imparaţi	2 Irajakkal	II Királyok	2. Impăraţi	IV Mga Hari	دوپادشاهاان	2Padeshahon	4. Kingdoms	4 k. Králov	2 k. Králov	Β’ Βασιλεων	2eme. Rois	II. Králov	2 Împărati	2-е. царів	Seconda Re	دو پادشهان	II. Kráľov	Anden Kong	4a. Reinos	4я. Царств	2Padshahan	II. Царева	II Wafalme	2. краљева	Secondo Re	2.º. Reyes	دو پادشاها	2-а. царів	2 پادشاهان	دومپادشاها	4 Kingdoms	4. Царства	2 Împarati	2 k Kráľov	2nd. Kings	4 k Kráľov	II. Цареви	Wafalme II	4 k Králov	Second Kgs	2 k Králov	Second Kin	Druhý Kral	2-а. Cariv	2-ге Cariv	2-е. Cariv	Druhý Král	4е. Царств	۲پادشاهاان	Second Kig	دوم سلاطین	2 Imparaţi	دوم۔سلاطین	دومپادشاهن	2 Împaraţi	IV. Králov	IV. Kráľov	2 Kiralyok	2Padshahon	2 Împăraţi	Second Kis	2پادشاهاان	2 Koningen	2. Các Vua	Druhá Král	2-ге царів	II Các Vua	Druha Kral	2 Impăraţi	Tweede Kon	Druhy Král	Second Kng	2-я. Царей	4-е Царств	دو پادشاهن	Second Kns	2.o. Reyes	2. ରାଜାବଳୀ	II. Kralov	II. Kraľov	IV. Царств	2 ରାଜାବଳୀର	IV. Reinos	2 அரசர்கள்	دومپادشهان	Druhy Kral	2 Királyok	2.-سلاطِین	2-е. Цареи	Druha Král	Druhá Kral	2 Impărati	Andre Kong	2 k Kralov	IV. Kraľov	4 Regnorum	4 k Kralov	दुसरे राजे	2 Imparati	۲ پادشاهان	2-я. Цареи	II краљева	4 Mga Hari	4o. Reinos	2 Mga Hari	2 Kongebog	IV Царства	2. Koenige	دوپادشاهان	2. Wafalme	4-я Царств	2ème. Rois	2-е. Царей	2 Kongebok	IV. Kralov	2 k Kraľov	4 k Kraľov	2я. Цареи	2. سلاطین	II Králov	2 پادشاها	2-а Cariv	2.º Reyes	Dezyèm Wa	2.۔سلاطین	II Царева	IV Kráľov	2-е Cariv	2-я Царей	4. Kralov	2 salāṭīn	2. Kralov	II. Regum	۲پادشاهان	II. Kings	2nd. King	Second Ks	4a Reinos	II Kráľov	2 Các Vua	2-سلاطِین	2. Цареви	2 Wafalme	دوپادشهان	2º. Reyes	2-е царів	2nd. Kngs	2-е Царей	4. Kraľov	2nd. Kins	2. Kraľov	Second Kg	2nd Kings	2-а царів	IV Králov	2ème Rois	II. Cariv	۲ پادشاهن	4. Царств	4. Reinos	2е. Цареи	Second Ki	II. Reyes	2eme Rois	2o. Reyes	دوپادشاهن	2nd. Kigs	4o Reinos	2 ରାଜାବଳୀ	2-е Цареи	2de. Rois	Second Kn	4я Царств	2. Konige	4 அரசுகள்	۲ پادشهان	II Kraľov	II Цареви	IV Kralov	2.o Reyes	Tweede Ko	4. Kráľov	2е. Царей	2. Könige	2. Kráľov	2 Koenige	IV Kraľov	2я. Царей	۲-سلاطِین	II Kralov	2. Царева	IV. Царів	دوپادشاها	2. राजाओं	4е Царств	4 Царства	2پادشاهان	2 краљева	2 پادشهان	II. царів	IV Reinos	IV Царств	2 پادشاهن	Dezyem Wa	۲ پادشاها	2-я Цареи	4. Králov	2. Králov	Druhý Kr	2. Cariv	Regum II	II. Král	۲پادشاها	2е Царей	DovomKgs	II. King	2 الملوك	4 Reinos	2nd Kigs	2nd. Kis	II. Regi	2 ਰਾਜਿਆਂ	2a. Reis	2º Reyes	2e. Rois	2. Царей	2nd. Kgs	Pili Fal	2d. Rois	2. царів	2nd Kngs	2. Reyes	2 سلاطین	II. Kigs	2. Regum	2nd King	2پادشهان	IV Царів	מלכים ב’	2nd. Kin	II. Hari	۲۔سلاطین	II. Kngs	2nd. Kng	2. Цареи	2я Царей	۲ سلاطین	IV. Regi	II Kings	Second K	2پادشاهن	2 Цареви	2 राजाओं	2 Kraľov	2. Kings	4 Kraľov	II. Kral	4 Царств	2е Цареи	2 rājiāṃ	2 Könige	II. Kins	II Regum	2 Царева	2 Kráľov	4 Kráľov	2۔سلاطین	מלכים ב'	2nd. Kig	2de Rois	II Reyes	4. Царів	2nd. Kns	2o Reyes	II царів	2 Kralov	4 Kralov	II. Reis	2o. Reis	2پادشاها	II. Rois	Druha Kr	2 Konige	2я Цареи	Druhá Kr	IV. Царе	4 Králov	2 Králov	۲پادشهان	Druhy Kr	2nd Kins	۲پادشاهن	II Cariv	II Kngs	4. Царе	2 இராஜா	II. Kis	II. Kig	2. राजा	II King	2nd Kgs	II Kins	II Regi	II. Imp	II. Kng	II. Kns	2nd Kis	2nd. Ki	2nd Kig	II Rois	II. Kir	IV Regi	2. Kral	IV. Цар	2e. Kon	II Hari	2nd Kng	2nd Kns	II Kigs	2 Cariv	מלכים ב	II. Vua	II Reis	2o Reis	II Král	2nd. Ks	2nd. Kg	II. Kgs	2. Král	IV Царе	2e Rois	2. Reis	2 царів	2nd. Kn	II. Boq	2 Царей	II. Kon	2. Kigs	II. Împ	2. Hari	2nd Kin	II Kral	2d Rois	II. Reg	2a Reis	2. Rois	2 Цареи	2 Reyes	4. Regi	2. Regi	2. King	II. Fal	2. Kins	2 Kings	2. Raja	2. Kngs	2 Regum	4 Царів	2. Kong	II. Kin	Β’ Βασ	4 Царе	۲pādsh	II Kgs	Βʹ Βασ	Β' Βασ	2 raǳe	2. Kig	II Fal	2 Rees	2 राजे	II Vua	II Raj	2e. Ko	2. Kis	2 Kong	2 Krol	II. Re	2 Reis	2 Hari	2 Rois	IV Цар	2. Kns	II Împ	2 Kins	2e Kon	2 Król	II Imp	2 Reye	2. Kin	2 Král	2 Kral	II. Kr	2 King	2. Kön	《列王记下》	2. Reg	2. Kng	2. Kon	列王記第四巻	2 Reys	II Kir	2. Boq	2pādsh	2 Kung	2. Kir	II Boq	2 Raja	2nd Ks	《列王纪下》	2 Ryes	II Kon	II Reg	II Kng	II. Ki	2nd Kg	II Kin	2. Imp	Β΄ Βασ	《列王紀下》	2. Împ	2 Regi	4 Regi	열왕기 하권	II. Kn	II Kns	2nd Ki	2 Kngs	II Kis	2. Vua	2. Fal	4. Цар	2 rāǳe	Βʹ Βασ	II. Wa	2 राजा	2nd Kn	II Kig	2. Kgs	II. Ko	2 Kigs	2°. Re	2. พกษ	2nd. K	II. Kg	列王记下》	2 Rys	2 Krľ	列王紀下》	2 Kng	《列王紀下	Β' Βα	II Ki	2. Wa	열왕기 하	2 Kig	2 Reg	Βʹ Βα	2. Kg	II Kr	《列王纪下	II Ko	2nd K	2 Rye	2 Vua	2 Fal	II Re	II Kn	2 Împ	2 இரா	列王紀略下	2پادش	4 Цар	2 Boq	Β΄ Βα	2 Kun	2 Raj	2 Kin	列王纪下》	2 Kns	2 Kgs	2. Kn	2° Re	2 Krl	۲پادش	2 Rey	2 Kis	2 Res	Β’ Βα	2 Kön	2 Kon	II Kg	2. Kr	《列王记下	2 พกษ	2 Kir	2 Imp	II Wa	2. Ki	Βʹ Βα	2e Ko	2 Ree	2 Kg	2 Kn	《王下》	列王 2	2 Ki	列王記Ⅱ	列王紀下	列王记下	2 அர	2pād	2Raj	2 Ha	열왕기하	2 Wa	۲pād	2 Rs	2 Ry	2 Mb	列王記下	دومپ	۲پاد	2 Kr	2Kgs	列王纪下	II K	2 مل	2پاد	Ⅱ列王	2pā	2پا	王下》	4 Ц	2Rj	《王下	۲pā	2 R	۲پا	2열왕	왕하	列下	王下
1Chr	или Първа книга Паралипоменон	நாளாகமத்தின் முதலாம் புத்தகம்	Първо Книга на летописите	Cartea întai Paralipomena	Cartea intai Paralipomena	Cartea intâi Paralipomena	Cartea întâi Paralipomena	Първа книга Паралипоменон	Първа книга на летописите	Първа Книга на летописите	1-е. Книга Паралипоменон	Prvá kniha Paralipomenon	Prva kniha Paralipomenon	1-я. Книга Паралипоменон	Prvy list Paralipomenon	Kwanza Mambo ya Nyakati	1-я Книга Паралипоменон	Prvý list Paralipomenon	1е. Книга Паралипоменон	1-е Книга Паралипоменон	1я. Книга Паралипоменон	1. Книга Паралипоменон	itahās dī pahilī potʰī	Pierwsze Ksiegi Kronik	1е Книга Паралипоменон	Pierwsze Księga Kronik	I. Книга на летописите	سفر أخبار الأيام الأول	1я Книга Паралипоменон	Pierwszy Księga Kronik	Pierwsza Ksiegi Kronik	Pierwszy Ksiegi Kronik	Pierwsza Księga Kronik	Pierwszy Ksiega Kronik	Pierwsza Ksiega Kronik	Pierwsze Księgi Kronik	Pierwszy Księgi Kronik	1. Книга на летописите	Pierwsze Ksiega Kronik	Pierwsza Księgi Kronik	Tawarikh Yang Pertama	Ensimmainen Aikakirja	Prva knjiga Ljetopisa	1 Книга на летописите	इतिहासको पहिलो पुस्तक	1 Книга Паралипоменон	I Книга на летописите	Ensimmäinen Aikakirja	Liber I Paralipomenon	ବଂଶାବଳୀର ପ୍ରଥମ ପୁସ୍ତକ	Premye liv Kwonik la	Premieres Chroniques	Premières Chroniques	δυτικος Χρονικων Α’	Прво книга летописи	1. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Α΄	First Paralipomenon	δυτικος Χρονικων Α'	Прва Паралипоменону	δυτικός Χρονικών Α΄	δυτικος Χρονικών Α'	Prvá kniha Kronicka	δυτικός Χρονικων Α΄	1-ше. книга хроніки	Première Chroniques	δυτικός Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικων Αʹ	Första Kronikeboken	Prvá kniha Kronická	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੋਥੀ	δυτικος Χρονικων Αʹ	Forsta Kronikeboken	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικών Αʹ	δυτικος Χρονικών Α’	První Paralipomenon	Prva kniha Kronická	Прва книга летописи	Premiers Chroniques	δυτικός Χρονικών Α'	Перша книга хроніки	Forsta Krönikeboken	Pierwszy Ks. Kronik	Pierwsza Ks. Kronik	δυτικος Χρονικων Α΄	Första Krönikeboken	I. Mambo ya Nyakati	Prvni Paralipomenon	Premiere Chroniques	δυτικος Χρονικων Αʹ	δυτικός Χρονικών Αʹ	δυτικός Χρονικων Α'	Pierwsze Ks. Kronik	Prva kniha Kronicka	δυτικός Χρονικων Α’	Перше книга хроніки	δυτικός Χρονικών Α’	Prvy list Kronická	1-е. книга хроніки	1 k. Paralipomenon	1st. Paralipomenon	Prvy Paralipomenon	I Mambo ya Nyakati	Prvý Paralipomenon	První kniha kronik	Prva Paralipomenon	Prvý list Kronická	Prvni kniha kronik	Taariikhdii Kowaad	Prvy list Kronicka	Premier Chroniques	1 Mambo ya Nyakati	Pierwsza Ks Kronik	Prvá Paralipomenon	Перша книга хронік	1-ше книга хроніки	1-ше. книга хронік	1-а. книга хроніки	1-я. Паралипоменон	Pierwszy Ks Kronik	1-е. Паралипоменон	Mambo ya Nyakati I	Unang Paralipomeno	Pierwsze Ks Kronik	Prvý list Kronicka	Перше книга хронік	أخبار الأيام الأول	Prvá kniha Kronik	Primeiro Crônicas	1-а книга хроніки	Første Krønikebog	1 k Paralipomenon	1st Paralipomenon	Første Krønikebok	Παραλειπομένων Α΄	Παραλειπομένων Αʹ	1-ше книга хронік	First Choronicles	1-е книга хроніки	1-е. книга хронік	1е. Паралипоменон	1-е Паралипоменон	1. Паралипоменону	Primeira Crônicas	Unang Mga Kronika	Παραλειπομένων Α’	Prva kniha Kroník	Παραλειπομενων Α΄	1. книга летописи	Παραλειπομενων Αʹ	Unang Mga Cronica	Primeira Cronicas	First Choronocles	Prvá kniha Kroník	Παραλειπομενων Αʹ	Prva kniha Kronik	Primeiro Cronicas	1я. Паралипоменон	Παραλειπομένων Αʹ	I. книга летописи	1-а. книга хронік	Παραλειπομένων Α'	1-я Паралипоменон	Παραλειπομενων Α’	I. Паралипоменону	Παραλειπομενων Α'	1-а книга хронік	First Chronicals	Prvý list Kronik	1. Paralipomenon	Fyrri Kroníkubok	Fyrri Kroníkubók	1. Księgi Kronik	First Chronicles	1st. Choronicles	1st. Choronocles	First Chronocles	Prvý list Kroník	I книга летописи	Una Paralipomeno	1. Ksiega Kronik	1. книга хроніки	Eerste Kronieken	Prvy list Kronik	1ere. Chroniques	1 Паралипоменону	I. Księga Kronik	Prvy list Kroník	First Choronocle	1. Ksiegi Kronik	1-е книга хронік	1 книга летописи	1е Паралипоменон	I. книга хроніки	I. Księgi Kronik	1я Паралипоменон	I Паралипоменону	Primero Cronicas	I. Paralipomenon	Fyrri kroníkubók	1ère. Chroniques	1. Паралипоменон	I. Ksiegi Kronik	Primero Crónicas	Fyrri Kronikubok	1. Księga Kronik	First Coronicles	I. Ksiega Kronik	Fyrri Kronikubók	First Coronocles	1st. Chronicles	Pierwsze Kronik	1. Paralipomeno	1. книга хронік	1 Księga Kronik	1 Паралипоменон	1. Sử biên niên	First Chronicle	First Chronocle	1st. Choronocle	1. kniha kronik	1 Ksiegi Kronik	Paralipomenon I	1 Paralipomenon	1 Księgi Kronik	Una Mga Cronica	1ère Chroniques	Unang Chronicle	Pierwsza Kronik	I. книга хронік	1. Paralipomena	itihāsko pustak	1st. Chronicals	I книга хроніки	1st. Chronocles	I Ksiega Kronik	Pierwszy Kronik	I Księgi Kronik	1. Kronikeboken	I Ksiegi Kronik	1st. Coronocles	Una Mga Kronika	I Paralipomenon	I. Sử biên niên	1 книга хроніки	I Księga Kronik	1st Choronicles	First Cronocles	itihasko pustak	1ere Chroniques	I. kniha kronik	I. Paralipomeno	First Coronicle	1 Ksiega Kronik	First Coronocle	1. Krönikeboken	Primer Crónicas	First Cronicles	1er. Chroniques	1st Choronocles	I. Paralipomena	1re. Chroniques	1st. Coronicles	Primer Cronicas	1st Coronocles	1 Paralipomena	I книга хронік	avval tawārikh	1. Choronocles	I. Taariikhdii	1er Chroniques	1st. Chronocle	Avval towarykh	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀର	1re Chroniques	I. Choronicles	1st Chronocles	Avval Towarykh	1st Chronicals	1 Paralipomeno	1 Kronikeboken	1 Krönikeboken	I Sử biên niên	1. Mga Cronika	Unang Kronikel	I. Mga Kronika	1 kniha kronik	1 e. Kronikave	1. Mga Cronica	1st. Chronicle	1st. Cronocles	Първа Летописи	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻷ	Prva Ljetopisa	1st. Coronicle	इतिहास १ला भाग	1. Choronicles	1st Coronicles	I Paralipomeno	1 i. Kronikave	Avval towarikh	1. Taariikhdii	1 книга хронік	Avval Towarikh	I Paralipomena	Prima Cronache	1st Chronicles	1st Choronocle	I. Choronocles	First Cronicle	Avval tawarikh	Перше Літопису	Avval Tawarikh	First Cronocle	První Letopisů	První Letopisu	1. Mga Kronica	I kniha kronik	I. Mga Cronica	Перша Літопису	1-ше. Літопису	1. Mga Kronika	Primo Cronache	Prvni Letopisů	1st. Cronicles	Първо Летописи	इतिहास 1ला भाग	1 Sử biên niên	Prvni Letopisu	1st. Coronocle	1 Mga Kronica	1st Coronicle	1.º. Cronicas	I Mga Kronika	Erste Chronik	I. Ks. Kronik	1 k. Kronicka	AvvalTawarikh	דברי הימים א’	I. Chroniques	Prvy Kronicka	1 Choronocles	1.º. Crónicas	I. Coronocles	Перша Ȟroniky	1 Taariikhdii	I. Choronocle	דברי הימים א'	1st Chronicle	AvvalTowarikh	Prvá Kronická	1. Krønikebog	I. Chronocles	I. Cronicilor	I. Chronicles	1 e Kronikave	Перше Hroniky	Prvý Kronicka	Prva Kronicka	1-е. Літопису	1-ше. Hroniky	1-а. Літопису	Unang Cronica	I. Coronicles	Прво Летописи	1 Choronicles	1 Mga Cronica	1st. Cronicle	AvvalTowarykh	1e. Kronieken	1. Chronicals	Перше Хроніка	1. Chronocles	1st Cronocles	Перша Хроніка	1 i Kronikave	ପ୍ରଥମ ବଂଶାବଳୀ	1. Choronocle	1-ше Літопису	1-ше. Хроніка	Avval towrikh	Prvá Kronicka	I Taariikhdii	Avval toarikh	Avval Towrikh	Avval Toarikh	1st Coronocle	Перша Hroniky	1.o. Crónicas	Premye Kwonik	1. Krønikebok	1. Chroniques	1. Coronocles	I Choronocles	Avvaltowarykh	Unang Kronika	1.o. Cronicas	1 k. Kronická	1-ше. Ȟroniky	1st Chronocle	1 Mga Kronika	Прва Летописи	1-я. Летопись	1. Ks. Kronik	Prvy Kronická	Перша хроніки	1-ше. хроніки	Paralipomenon	I. Chronicals	1-е. Летопись	Avvaltawarikh	1 Mga Cronika	I Choronicles	1. Coronicles	Una Chronicle	I Mga Cronica	Перше хроніки	Avvaltowarikh	Prvý Kronická	Перше Ȟroniky	1st. Cronocle	1st Cronicles	Prva Kronická	1. Cronicilor	Прва дневника	1. Chronicles	1e Kronieken	1-е Летопись	1-а. Хроніка	1 i. Kronika	1-а. Ȟroniky	1 Krønikebok	اوّل-توارِیخ	I. Coronicle	1º. Cronicas	1 Coronicles	I Chronicles	1. Cronicles	Prvni Kronik	1 Ks. Kronik	Прва хроника	1a. Cronicas	1-ше. Хронік	1-ше хроніки	I. Chronicle	1 Chronocles	1. Ks Kronik	První Kronik	I. Cronocles	I Coronocles	1-е. Хроніка	1-ше Хроніка	1. Kronieken	1.º Crónicas	Avvaltowrikh	1 Chroniques	1-е. Ȟroniky	Yek tawarikh	1 k Kronická	1. Ljetopisa	Перша Хронік	1.º Cronicas	1-е. хроніки	1o. Crônicas	Una Kronikel	1 Krønikebog	I Chronicals	Első Krónika	I. Chronocle	דברי הימים א	1-я Летопись	AvvalToarikh	1°. Cronache	1º. Crónicas	1. Aikakirja	1-а. хроніки	1 Choronocle	1 k Kronicka	I Cronicilor	I. Coronocle	1.o Crónicas	Premye Istwa	1 Coronocles	1. Kronikave	I. Kronieken	1-ше Hroniky	I Chroniques	Elso Krónika	1-е Літопису	1я. Летопись	Перше Хронік	1. Chronicle	1. Cronocles	पहिले इतिहास	I. Ks Kronik	I Chronocles	Elso Kronika	1st Cronicle	1a. Crônicas	I. Cronicles	1 Chronicles	Yek towarykh	Yek towarikh	I Ks. Kronik	1o. Crónicas	1-а Літопису	Avvaltoarikh	I Coronicles	1. Coronicle	1. Coronocle	1 Cronicilor	1 e. Kronika	I Choronocle	I. Aikakirja	1 குறிப்பேடு	1-е. Hroniky	1o. Cronicas	1-ше Ȟroniky	Első Kronika	1st Cronocle	1 Chronicals	1е. Летопись	1. Chronocle	1-а. Hroniky	I. Ljetopisa	1.o Cronicas	AvvalTowrikh	Prvá Kronik	1. Летописи	اول تواریکه	1 Aikakirja	1 Kronieken	Χρονικων Α΄	1-е. Хроник	1 Nalakamam	Una Cronica	Prvy Kroník	1 k. Kroník	1. Kronicka	1o Crónicas	1е Летопись	Αʹ Χρονικών	1. ବଂଶାବଳୀର	Първо Парал	1 Ks Kronik	Yektowarikh	اوّل۔تواریخ	Χρονικών Α΄	I. Cronache	1 Nālakamam	Α΄ Χρονικών	Yek toarikh	1-а Hroniky	اوّل تواریخ	1я Летопись	1 Chronocle	1a Cronicas	I. Cronocle	Α' Χρονικών	1 Nāḷākamam	1. Letopisu	I Coronocle	Αʹ Χρονικων	I. дневника	Første Krøn	1a Crônicas	Yek towrikh	1º Cronicas	1 i Kronika	Una Kronika	Α’ Χρονικων	Първа Парал	Yektawarikh	I. Crónicas	I. Kronická	1. Letopisů	1. Літопису	I Cronocles	Prva Kroník	1. Crônicas	1 Coronicle	1-я. Хроник	I Chronicle	1. Cronicle	1 Cronicles	Prvý Kroník	I Ljetopisa	Choronicles	Første Kron	I. Kronikel	1. Cronicas	1-е Hroniky	Αʹ Χρονικων	I Ks Kronik	1o Cronicas	Prvy Kronik	1 k. Kronik	1 Naḷakamam	1. इतिहासको	1o Crônicas	Χρονικων Αʹ	1-е Хроніка	First Chron	1 e Kronika	I. Kronicka	1. พงศาวดาร	1-а Хроніка	1 Nāḷakamam	I Aikakirja	Prvá Kroník	I Kronieken	Eerste Kron	Χρονικών Αʹ	I. Летописи	Yektowarykh	I Cronicles	I. Cronicle	1 Chronicle	1 Ljetopisa	1-а хроніки	1° Cronache	I. Cronicas	1. Kronikel	Prva Kronik	Χρονικων Α'	1 Nalākamam	Χρονικων Α’	Α' Χρονικων	1. itihasko	1. Kronická	Prvý Kronik	1. Crónicas	Choronocles	Χρονικών Αʹ	1-ше Хронік	I. Літопису	I. Letopisů	I Coronicle	I. Crônicas	1-а. Хронік	1-а Ȟroniky	1 Cronocles	1 Kronikave	1 Naḷākamam	1-е Ȟroniky	1-е. Хронік	1 Coronocle	I. Letopisu	Αʹ Χρονικών	1. дневника	Χρονικών Α'	1. Летопись	1º Crónicas	1-е хроніки	Χρονικων Αʹ	1. Cronache	Α΄ Χρονικων	Χρονικών Α’	1. Tawarikh	1. Cronocle	I Chronocle	Α’ Χρονικών	1. itihāsko	1 Nālākamam	1 Towarikh	Krónikák I	I. Ȟroniky	1. Хроніка	First Chrn	1 Дневника	I. Cronici	1 itihāsko	1. Kronika	Coronicles	I Kronikel	1. Lịch sử	I. Krónika	1 дневника	1 ବଂଶାବଳୀର	1. Hroniky	1 इतिहासको	یک تواریکه	1 Cronicas	I Kronická	First Cron	اولتواریکه	1 Летописи	Første Krø	I Letopisu	1-я Хроник	1 Letopisů	I Літопису	1. хроніки	1 Cronicle	1. Cronica	Choronicle	1 Crónicas	1-е Хроник	Kronikak I	1 Летопись	I Cronocle	I Kronicka	1. ବଂଶାବଳୀ	Yektoarikh	Kwanza Nya	I. хроника	1 itihasko	I Cronache	1.-توارِیخ	1 พงศาวดาร	I Crônicas	Coronocles	اول تواریخ	اول تواريخ	I Летописи	Chronocles	1 Letopisu	I Letopisů	1 Літопису	1 Kronická	Krónikak I	I Cronicas	اول تواریک	1 Tawarikh	I. Lịch sử	1 Kronikel	Chronicals	1. Kronica	I дневника	1 k Kroník	1 k Kronik	1. Krónika	I. Hroniky	I. Хроніка	1. Ȟroniky	1. Cronici	I. Kronika	1е. Хроник	1 Cronache	1я. Хроник	1 Crônicas	Kronikák I	1 Kronicka	1-а Хронік	1. хроника	1 Towarykh	1. Cronika	1 நாளாகமம்	I Crónicas	Choronocle	Chronicles	1 Cronocle	1-е Хронік	1. Chronik	1st. Chron	First Chro	I. хроніки	I Cronicle	I. Cronica	Yektowrikh	1.۔تواریخ	1 Toarikh	1 Cronici	1. Itihas	1 Ȟroniky	Elso Krón	I. Kronik	1st. Cron	1 Krónika	Coronicle	Elso Kron	Първа Лет	I Lịch sử	First Chr	اول توارخ	1. تواریخ	1. Хронік	1 хроніки	1 Cronica	Első Krón	1. Kwonik	1st. Chrn	Първо Лет	1. Хроник	1st Chron	I хроника	I. Kroník	1 Kronika	Első Kron	اولتواریخ	یکتواریکه	Coronocle	1 Hroniky	1 Хроніка	1 tavārīḫ	1. इतिहास	۱ تواریکه	Chronocle	1 Kronica	I. Kwonik	۱-توارِیخ	1 Lịch sử	I. Хронік	1Towarykh	I Cronica	I хроніки	I Krónika	1Towarikh	یک تواريخ	I Cronici	1 تواریکه	I Ȟroniky	1я Хроник	1. Kronik	الأخبار 1	I Хроніка	1-توارِیخ	I Hroniky	1е Хроник	یک تواریک	1 Towrikh	1 Cronika	یک تواریخ	1. Kroník	1 ବଂଶାବଳୀ	1st. Chro	I Kronika	Cronicles	1 Chronik	Chronicle	اولتواریک	1 хроника	Cronocles	1Tawarikh	اولتواريخ	1e. Kron	یکتواريخ	1 تواریک	I. Парал	1. Sử ký	1 इतिहास	I. Babad	۱تواریکه	1 Хронік	1 itahās	1 Kwonik	1 itihās	1 Kronik	I. Sử Ký	AvvalChr	I. Istwa	I Kroník	1 itihas	۱ تواریک	اولتوارخ	I. Chron	1 Itihas	1Towrikh	I Хронік	1 Хроник	یکتواریک	1۔تواریخ	1. Babad	1 تواریخ	۱ تواريخ	1st. Chr	یک توارخ	1Toarikh	1st Chrn	یکتواریخ	I. Sử ký	1. Парал	1st Chro	1st Cron	Cronocle	1. Chron	۱ تواریخ	1 Kroník	1. Istwa	1 تواريخ	První Pa	1. Sử Ký	Prvni Pa	Cronicle	I Kwonik	۱۔تواریخ	1تواریکه	I Kronik	1تواریخ	۱ توارخ	I Sử Ký	Αʹ Χρον	I Парал	۱تواریخ	I. Chrn	1. Cron	I Chron	I. Chro	۱towāri	Α΄ Χρον	۱تواريخ	1 Babad	1تواريخ	I Sử ký	I. Taar	I. Kron	1. Krøn	1 توارخ	یکتوارخ	1. Krón	I Istwa	1 Chron	I. Cron	۱تواریک	1towāri	1 Aikak	1 Парал	Α' Χρον	1st Chr	1. Chrn	1 Sử Ký	I. Krón	1 Istwa	Α’ Χρον	1. Taar	1 ਇਤਹਾਸ	1. Kron	1. Chro	1تواریک	1e Kron	I Babad	1 Sử ký	Αʹ Χρον	1. Krø	I. Kro	1 Kron	۱تواری	1 குறி	I Chrn	1 Krön	I Cron	《历代志上》	1توارخ	Α΄ Παρ	1towār	1 Ljet	Α’ Παρ	역대기 상권	I Taar	1تواری	《歷代志上》	I. Chr	1 Crôn	《編年紀上》	1. इति	avvalt	I. Nya	I. Лет	I Chro	۱towār	1 நாளா	Αʹ Παρ	1 Krón	1. Par	1 Taar	Α' Παρ	1 Krøn	1 Chrn	1 Cron	I Kron	1. Kro	1. พศด	Αʹ Παρ	I. Par	I Krón	1 Crón	1. Nya	1. Лет	1 Chro	1. Chr	۱توارخ	1 хрон	1 Tawh	I Kro	歴代志略上	歷代志上》	1 Cro	I Лет	1 Chr	Α' Πα	1. Pa	Αʹ Χρ	1 Krø	1 Taw	Α΄ Πα	1توار	1. Sử	編年紀上》	I Nya	Α΄ Χρ	Αʹ Πα	1 Cró	1 Ist	I Par	歴代誌 1	Α' Χρ	历代志上》	Αʹ Πα	역대기 상	I Taw	《历代志上	1tawā	I Chr	1 Лет	I. Pa	1 Kro	Α’ Πα	1 इति	1 Par	Α’ Χρ	1 Krn	《編年紀上	1 Aik	I. Sử	1 Пар	۱توار	Αʹ Χρ	1 Nya	1 พศด	1 Crô	《歷代志上	《歷上》	역대지상	編年紀上	1 Sử	1 Pa	1Chr	1 Хр	歴代志上	1Taw	歷代志上	歴代誌Ⅰ	歴代誌上	I Pa	1 أخ	I Sử	1 Дн	1tow	历代志上	《代上》	۱tow	1 Ch	1توا	1 Cr	歴代史上	1تو	Ⅰ歴代	1역대	歷上》	《代上	《歷上	역대상	代上》	۱تو	대상	代上	歴上	歷上
2Chr	நாளாகமத்தின் இரண்டாம் புத்தகம்	или Втора книга Паралипоменон	Cartea a doua Paralipomena	Второ Книга на летописите	Druha kniha Paralipomenon	Втора книга Паралипоменон	Втора книга на летописите	Втора Книга на летописите	Druhá kniha Paralipomenon	Druhy list Paralipomenon	2-я. Книга Паралипоменон	Druhý list Paralipomenon	2-е. Книга Паралипоменон	2-я Книга Паралипоменон	II. Книга на летописите	سفر أخبار الأيام الثاني	ବଂଶାବଳୀର ଦ୍ୱିତୀୟ ପୁସ୍ତକ	2е. Книга Паралипоменон	2-е Книга Паралипоменон	2я. Книга Паралипоменон	2. Книга Паралипоменон	Druga knjiga Ljetopisa	2я Книга Паралипоменон	इतिहासको दोस्रो पुस्तक	II Книга на летописите	Ikalawang Paralipomeno	Liber II Paralipomenon	2. Книга на летописите	2е Книга Паралипоменон	2 Книга на летописите	Ikalawang Mga Cronica	Ikalawang Mga Kronika	2 Книга Паралипоменон	Pili Mambo ya Nyakati	Druha kniha Kronická	Dezyem liv Kwonik la	Deuxièmes Chroniques	Druhá kniha Kronická	Втора книга летописи	itahās dī dūjī potʰī	Druha kniha Kronicka	Druhá kniha Kronicka	Второ книга летописи	Dezyèm liv Kwonik la	Deuxiemes Chroniques	Друга Паралипоменону	Second Paralipomenon	II. Mambo ya Nyakati	Druga Księga Kronik	δυτικός Χρονικών Β΄	δυτικός Χρονικών Β’	Druhý Paralipomenon	Друге книга хроніки	Druga Ksiega Kronik	δυτικος Χρονικων Β'	Drugi Księgi Kronik	δυτικος Χρονικων Β΄	δυτικός Χρονικών Β'	δυτικος Χρονικων Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	Druhy list Kronická	δυτικός Χρονικων Β’	Drugi Ksiegi Kronik	δυτικος Χρονικών Β’	Deuxieme Chroniques	Druga Ksiegi Kronik	Ikalawang Chronicle	Druhy list Kronicka	Drugi Ksiega Kronik	Druga Księgi Kronik	δυτικός Χρονικων Βʹ	δυτικος Χρονικών Β'	II Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικών Βʹ	Drugi Księga Kronik	2. Mambo ya Nyakati	δυτικος Χρονικων Βʹ	Deuxième Chroniques	Mambo ya Nyakati II	Tawarikh Yang Kedua	δυτικός Χρονικων Β'	Druhý list Kronicka	δυτικός Χρονικων Β΄	Druha Paralipomenon	δυτικος Χρονικών Β΄	δυτικος Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικών Βʹ	δυτικός Χρονικων Βʹ	Druhý list Kronická	2-ге. книга хроніки	δυτικος Χρονικων Β’	Друга книга хроніки	أخبار الأيام الثاني	Druhá Paralipomenon	Druhy Paralipomenon	Ikalawang Kronikel	Taariikhdii Labaad	Druha kniha kronik	2 Mambo ya Nyakati	II. Паралипоменону	Druhy kniha kronik	Druhá kniha kronik	2-ге книга хроніки	2-е. книга хроніки	ਇਤਹਾਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੋਥੀ	Second Choronicles	2-ге. книга хронік	Друга книга хронік	2 k. Paralipomenon	Andra Kronikeboken	2nd. Paralipomenon	Druhá kniha Kronik	2-е. Паралипоменон	Second Choronocles	Andra Krönikeboken	Druha kniha Kronik	Друге книга хронік	II. книга летописи	Druha kniha Kroník	Druhý kniha kronik	2-а. книга хроніки	Druhá kniha Kroník	2-я. Паралипоменон	Παραλειπομενων Β’	Παραλειπομενων Βʹ	Παραλειπομένων Βʹ	Síðari Kroníkubók	Παραλειπομενων Β΄	Ikalawang Cronica	2-е книга хроніки	Druhý list Kroník	II. Księgi Kronik	II. Księga Kronik	II. Ksiegi Kronik	Siðari Kronikubók	2-ге книга хронік	ﺃﺧﺒﺎﺭ ﺍﻷﻳﺎﻡ ﺍﻟﺜﺎﻥ	II. книга хроніки	Siðari Kroníkubok	Second Coronicles	2-я Паралипоменон	Παραλειπομενων Βʹ	II Паралипоменону	Síðari kroníkubók	Second Chronicals	Παραλειπομένων Βʹ	Second Chronicles	Second Choronicle	Síðari Kronikubok	Druhy list Kronik	2. Паралипоменону	Παραλειπομένων Β’	2-а. книга хронік	2 k Paralipomenon	2nd Paralipomenon	Second Choronocle	2е. Паралипоменон	Second Chronocles	2-е Паралипоменон	Druhý list Kronik	Síðari Kronikubók	II книга летописи	2я. Паралипоменон	Siðari Kroníkubók	Second Coronocles	Siðari Kronikubok	2. книга летописи	Druhy list Kroník	II. Ksiega Kronik	Ikalawang Kronika	II. Paralipomenon	2-е. книга хронік	2-а книга хроніки	Παραλειπομένων Β΄	Síðari Kroníkubok	Παραλειπομενων Β'	Παραλειπομένων Β'	II. Paralipomeno	II Ksiegi Kronik	2ème. Chroniques	2 книга летописи	Second Cronicles	II. kniha kronik	II Ksiega Kronik	Second Cronocles	Druga Ks. Kronik	2 Паралипоменону	II. книга хронік	Drugi Ks. Kronik	Seconda Cronache	Second Chronocle	2я Паралипоменон	Segundo Crônicas	Second Coronocle	Segunda Crônicas	II Paralipomenon	2. Księga Kronik	Secondo Cronache	2. Паралипоменон	II Księgi Kronik	Tweede Kronieken	Paralipomenon II	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀର	II Księga Kronik	2. Księgi Kronik	II книга хроніки	2-а книга хронік	II. Sử biên niên	2. Paralipomenon	Second Coronicle	2е Паралипоменон	2-е книга хронік	Anden Krønikebog	2nd. Choronocles	Segundo Crónicas	Second Chronicle	2nd. Choronicles	Toinen Aikakirja	II. Paralipomena	Segundo Cronicas	2. Ksiega Kronik	Andre Krønikebok	Segunda Cronicas	2. книга хроніки	2eme. Chroniques	2. Ksiegi Kronik	2nd. Coronocles	Masodik Krónika	2eme Chroniques	II. Mga Cronica	II. Choronocles	2. Kronikeboken	Second Cronicle	2de. Chroniques	Second Cronocle	2. книга хронік	II Paralipomena	2nd Choronicles	dovvom tawārikh	2nd Choronocles	2. Krönikeboken	Druga Ljetopisa	2 Ksiega Kronik	Masodik Kronika	II. Taariikhdii	II. Choronicles	II Paralipomeno	2 Паралипоменон	II Sử biên niên	II kniha kronik	2nd. Coronicles	2. kniha kronik	Második Krónika	2nd. Choronocle	2nd. Choronicle	II книга хронік	2. Sử biên niên	2 Księga Kronik	2. Paralipomeno	Drugi Ks Kronik	ଦ୍ୱିତୀୟ ବଂଶାବଳୀ	2nd. Chronicles	II. Mga Kronika	2 Księgi Kronik	2 Paralipomenon	2 Ksiegi Kronik	2. Paralipomena	Druga Ks Kronik	2 книга хроніки	Második Kronika	2ème Chroniques	2nd. Chronocles	2nd. Chronicals	2e. Chroniques	2nd Coronicles	Druhá Letopisů	II. Choronicle	2. Choronicles	II Mga Cronica	Zweite Chronik	2nd. Coronicle	2nd Choronocle	इतिहास २रा भाग	2nd Chronicles	Druhý Kronická	2d. Chroniques	2-ге. Літопису	2 i. Kronikave	2. Taariikhdii	2 книга хронік	Втора Летописи	II. Cronicilor	Dovom Towarykh	2. Mga Kronica	Druhý Letopisu	2nd Choronicle	Dovom towarykh	Друге Літопису	II. Coronicles	2 Sử biên niên	2nd. Coronocle	II Choronocles	2nd. Cronicles	Druhý Kronicka	2. Mga Kronika	II. Chronicles	II. Choronocle	Druha Letopisů	2nd. Chronocle	Druha Letopisu	II Mga Kronika	इतिहास 2रा भाग	II. Ks. Kronik	2. Choronocles	Druhá Kronicka	Друга Літопису	2nd Coronocles	Druhy Kronicka	2 Paralipomena	2 Krönikeboken	Druha Kronicka	2nd Chronicals	Dovom Tawarikh	2nd Chronocles	2 Paralipomeno	2 Kronikeboken	Druhá Letopisu	Druhy Letopisů	Dovom tawarikh	Druhy Letopisu	II. Chroniques	II. Coronocles	Druhy Kronická	II Taariikhdii	Druhá Kronická	2. Mga Cronika	Dovom Towarikh	Dovom towarikh	2de Chroniques	Druhý Letopisů	Друга дневника	II. Chronicals	Второ Летописи	II. Chronocles	2nd. Chronicle	II Choronicles	2. Mga Cronica	Druha Kronická	2nd. Cronocles	2 kniha kronik	2 e. Kronikave	2nd Coronocle	Друга Хроніка	2. Choronocle	2e Chroniques	2nd Cronocles	2 i Kronikave	2-ге. хроніки	DovomTowarykh	2. Chronocles	II. Ljetopisa	II Chronicals	2. Ks. Kronik	Друге Hroniky	2-я. Летопись	Друга хроніки	2 Mga Kronika	2.o. Cronicas	2 k. Kronická	II. Kronieken	2nd Chronocle	2. Coronocles	2. Chroniques	II. Cronicles	2d Chroniques	2. Krønikebok	2.o. Crónicas	2. Coronicles	2 Mga Cronika	2-ге Літопису	Друга Ȟroniky	2-ге. Хроніка	2-е. Летопись	II. Cronocles	Друга хроника	DovomTowarikh	II. Coronocle	2. Chronicles	2nd Cronicles	Друге хроніки	2-ге. Ȟroniky	2. Cronicilor	2nd. Cronocle	DovomTawarikh	II Choronicle	II. Chronocle	Dezyèm Kwonik	2 Choronocles	2.º. Crónicas	2-ге. Hroniky	Друге Хроніка	2 k. Kronicka	II Cronicilor	Dezyem Kwonik	2. Choronicle	2.º. Cronicas	II Chronicles	2 Mga Kronica	2nd Coronicle	Друге Ȟroniky	II. Ks Kronik	דברי הימים ב’	2. Krønikebog	II Coronicles	2nd Chronicle	II. Aikakirja	2 Taariikhdii	II. Coronicle	2-е. Літопису	II Coronocles	II Chroniques	2 e Kronikave	II Ks. Kronik	Dovom Towrikh	II Chronocles	2. Chronicals	Dovom Toarikh	Dovom towrikh	II. Chronicle	Dovom toarikh	2e. Kronieken	2nd. Cronicle	דברי הימים ב'	Друга Hroniky	2 Mga Cronica	II Choronocle	2 Choronicles	2-а. Літопису	2a. Crônicas	2nd Cronicle	2. Cronocles	2. Chronicle	2-ге Ȟroniky	2-е Літопису	2я. Летопись	II Aikakirja	DovomToarikh	2. Kronikave	Masodik Kron	2 Coronocles	2.o Crónicas	2. Coronicle	II Ljetopisa	II. Cronocle	Друга Хронік	II. Cronache	दुसरे इतिहास	2o. Crónicas	2-а Літопису	II. Crónicas	2 Chronicles	II. Cronicas	II Ks Kronik	2o. Cronicas	Druhá Kronik	2-е. Hroniky	Dezyèm Istwa	2-ге Hroniky	Druhy Kronik	2. Coronocle	2 Cronicilor	2 e. Kronika	II. Cronicle	II Kronieken	II. Летописи	Druhý Kroník	II. Kronikel	2.o Cronicas	Druha Kronik	2-а. Hroniky	Masodik Krón	2. Chronocle	2е. Летопись	2 Chronicals	II Cronicles	2nd Cronocle	2 குறிப்பேடு	2a. Cronicas	Druha Kroník	II. Kronická	2 Ks. Kronik	DovomTowrikh	II Chronocle	2. Cronicles	II. Letopisu	2º. Cronicas	2 Coronicles	Második Kron	2 Choronicle	2 Krønikebok	2 i. Kronika	2-а. Ȟroniky	2e Kronieken	2-а. Хроніка	2-е Летопись	II. Letopisů	2 Chroniques	2-е. Ȟroniky	2.º Crónicas	II Coronocle	2. Kronieken	2-е. Хроніка	Druga Kronik	דברי הימים ב	Druhy Kroník	2. Ks Kronik	2 Chronocles	Dezyem Istwa	II. Kronicka	Druhý Kronik	II. дневника	Druhá Kroník	دوم- توارِیخ	2-ге. Хронік	2 Krønikebog	II. Crônicas	2o. Crônicas	2-е. хроніки	II Coronicle	2.º Cronicas	2. Ljetopisa	Drugi Kronik	2 k Kronická	2-ге Хроніка	2 Choronocle	2 k Kronicka	2. Aikakirja	2º. Crónicas	2-а. хроніки	Second Chron	2°. Cronache	II Chronicle	II. Літопису	2-я Летопись	Друге Хронік	2-ге хроніки	Második Krón	II Cronocles	2 e Kronika	2. ବଂଶାବଳୀର	Χρονικων Β'	2-ге Хронік	2-е Хроніка	II Crônicas	2o Crônicas	II Літопису	II Letopisů	2 k. Kronik	2 Naḷakamam	II Cronicle	II. Krónika	II Cronicas	Χρονικών Βʹ	2o Cronicas	Χρονικων Β’	Βʹ Χρονικών	II. Hroniky	Kronikak II	Χρονικών Β'	II. Cronica	II. Cronici	II Letopisu	Χρονικών Β’	2 Nāḷakamam	2-а Хроніка	Χρονικων Βʹ	2-а. Хронік	2-а Ȟroniky	2 Cronocles	II. Ȟroniky	2. Kronická	2. Crónicas	II Kronicka	2. itihasko	2 Nalākamam	Β’ Χρονικων	2. Kronikel	Χρονικων Βʹ	2 Ljetopisa	2-а хроніки	2° Cronache	2 Chronicle	Β' Χρονικών	Do towarykh	2 Nālākamam	2. itihāsko	2. इतिहासको	2. Cronocle	2. Tawarikh	Β΄ Χρονικών	II Летописи	II. Kronika	2. Cronache	دوم تواریکه	2º Crónicas	2. Летопись	2-е хроніки	Χρονικών Βʹ	2. дневника	2-е Ȟroniky	2-е. Хронік	2 Coronocle	2 Naḷākamam	Βʹ Χρονικων	2 Kronikave	Krónikák II	2 Nalakamam	2-е. Хроник	2 Kronieken	II. Lịch sử	2 Aikakirja	II дневника	Tweede Kron	Второ Парал	2. พงศาวดาร	2. Летописи	II. хроника	II Cronache	2.- توارِیخ	Second Cron	II Cronocle	2 Ks Kronik	II Kronikel	Βʹ Χρονικων	2е Летопись	2o Crónicas	II Kronická	2 k. Kroník	II Crónicas	2. Kronicka	Kronikák II	Do tawarikh	Втора Парал	2 i Kronika	2a Crônicas	2º Cronicas	Βʹ Χρονικών	2. Letopisu	II. хроніки	2 Nāḷākamam	2 Chronocle	2a Cronicas	Β’ Χρονικών	II. Хроніка	2я Летопись	Χρονικων Β΄	2-а Hroniky	Β΄ Χρονικων	2 Nālakamam	دوم تو اریخ	2. Cronicas	2-е Hroniky	Second Chrn	Do towarikh	Krónikak II	2 Cronicles	2-я. Хроник	2. Cronicle	2. Crônicas	Second Chro	2 Coronicle	Χρονικών Β΄	2. Letopisů	2. Літопису	Β' Χρονικων	2 Tawarikh	دوم تواريخ	دوم تواریخ	2 Kronická	2 Літопису	2 Letopisu	DoTowarikh	2е. Хроник	Do towrikh	II хроніки	2. Cronici	II Cronica	2. Ȟroniky	II. Хронік	2. Kronica	2 k Kroník	2 k Kronik	2. Krónika	2 Kronikel	2. تو اریخ	2 Towarykh	2. хроника	2-а Хронік	2 Kronicka	دومتواریکه	2 Crônicas	2 Cronache	2я. Хроник	II. Kroník	II Хроніка	II. Kronik	II Kronika	II.  Sử Ký	2nd. Chron	2. Chronik	2-е Хронік	II Lịch sử	2 Cronocle	2 ବଂଶାବଳୀର	Andre Krøn	II Hroniky	2. Cronika	2 พงศาวดาร	DoTawarikh	2. Hroniky	2 дневника	دوم۔تواریخ	Second Chr	2. Lịch sử	II. Kwonik	2. Kronika	2 itihāsko	2 Дневника	2. Хроніка	2 Towarikh	2 Letopisů	2-я Хроник	2 Летописи	2 Cronicas	Do toarikh	II хроника	دو تواریکه	DoTowarykh	II Krónika	2- توارِیخ	2 Летопись	2-е Хроник	Anden Kron	2 Crónicas	II Cronici	Anden Krøn	2. Cronica	II Ȟroniky	2 इतिहासको	2 Cronicle	2 நாளாகமம்	2. хроніки	دوم تواریک	۲- توارِیخ	2 itihasko	2. ବଂଶାବଳୀ	2Towarykh	II. Istwa	2 Lịch sử	دومتواریخ	2 Kronica	DoToarikh	2я Хроник	2. Kronik	دو تواریک	2 تواریکه	دو تواریخ	2Towarikh	II. Babad	۲ تو اریخ	II Хронік	2 ବଂଶାବଳୀ	2nd. Chro	II  Sử Ký	2. Kroník	دو تواريخ	2 Towrikh	2 Cronika	دوم توارخ	2е Хроник	2 تو اریخ	Andre Krø	II Kwonik	II. Парал	II. Sử ký	۲ تواریکه	2Tawarikh	2 хроника	2 Chronik	2 Krónika	دومتواريخ	2nd. Cron	دومتواریک	دوتواریکه	2 Ȟroniky	II. Chron	2. Itihas	2 Toarikh	2 Cronici	2.۔تواریخ	2. Kwonik	الأخبار 2	2 Cronica	2 хроніки	2.  Sử Ký	2. Хронік	II Kroník	Втора Лет	2nd Chron	2. Хроник	2nd. Chrn	DoTowrikh	II Kronik	2. इतिहास	2 tavārīḫ	2 Hroniky	2 Хроніка	Второ Лет	2 Kronika	II. Cron	2. Babad	2  Sử Ký	2۔تواریخ	دومتوارخ	2 Хроник	DovomChr	Pili Nya	2Towrikh	2nd Chro	2. Парал	II. Krón	۲تواریکه	II. Taar	2nd Chrn	2Toarikh	2 تواریخ	2nd. Chr	Druhý Pa	2 تواريخ	2 Kroník	2. Istwa	دو توارخ	دوتواریخ	2. Chron	II. Kron	2nd Cron	2تواریکه	II Sử ký	II. Chrn	II. Chro	دوتواریک	۲ تواریک	2 इतिहास	2. Sử ký	2 تواریک	Druha Pa	2e. Kron	Druhá Pa	2 itahās	2 Хронік	Druhy Pa	II Chron	II Istwa	۲ تواريخ	۲ تواریخ	2 Kronik	2 itihās	II Парал	2 Kwonik	2 Itihas	دوتواريخ	۲۔تواریخ	2 itihas	II Babad	2. Chrn	2nd Chr	۲ توارخ	2 Парал	Βʹ Χρον	II Krón	2 Aikak	2towāri	2 Chron	۲تواریخ	II. Nya	2. Kron	۲towāri	2 ਇਤਹਾਸ	2. Taar	۲تواريخ	2 Istwa	II Cron	II. Chr	2 Sử ký	II. Kro	Β΄ Χρον	2تواریک	2e Kron	2. Chro	II Chro	2تواریخ	دوتوارخ	۲تواریک	II. Лет	2. Cron	II Kron	Β' Χρον	dovvomt	II Taar	2تواريخ	2 Babad	Βʹ Χρον	2. Krón	2 توارخ	2. Krøn	II Chrn	II. Par	Β’ Χρον	2 Krøn	II Par	2 Taar	۲تواری	Β’ Παρ	II. Pa	《編年紀下》	2. พศด	2. Kro	역대기 하권	Β΄ Παρ	《歷代志下》	2 Cron	2 Chrn	Βʹ Παρ	۲towār	2 Crón	2 Tawh	2 хрон	《历代志下》	2. Chr	2 Chro	2. Лет	2. Nya	II Nya	2توارخ	2 Krön	II Лет	2 குறி	Βʹ Παρ	II Chr	2 Kron	2. Krø	2تواری	Β' Παρ	2 Ljet	2towār	2 நாளா	2. इति	II Kro	2 Crôn	II. Sử	۲توارخ	2. Par	2 Krón	II Taw	Β΄ Πα	Βʹ Χρ	歴代誌 2	II Sử	2 Kro	編年紀下》	2 Лет	Β' Πα	2tawā	2 Par	2 इति	Β' Χρ	2 Crô	2 Nya	2 พศด	2 Пар	歴代志略下	2 Aik	2 Krn	Βʹ Πα	Β΄ Χρ	II Pa	歷代志下》	2. Pa	《歷代志下	역대기 하	2 Chr	2 Cro	Β’ Πα	《編年紀下	Βʹ Πα	2توار	2 Taw	2 Krø	Β’ Χρ	《历代志下	Βʹ Χρ	2. Sử	۲توار	历代志下》	2 Cró	2 Ist	2 أخ	歴代誌下	2tow	歷代志下	2 Дн	歴代志下	역대지하	《歷下》	2 Cr	2توا	編年紀下	2 Ch	歴代史下	2 Sử	2Taw	《代下》	2 Хр	歴代誌Ⅱ	2Chr	历代志下	2 Pa	۲tow	《代下	Ⅱ歴代	代下》	역대하	2تو	歷下》	2역대	《歷下	۲تو	歴下	歷下	대하	代下
Ezra	எஸ்றாவின் புத்தகம்	Księga Ezdrasza	Ksiegi Ezdrasza	Księgi Ezdrasza	Ksiega Ezdrasza	Книга на Ездра	एज्राको पुस्तक	Liv Esdras la	Knjiga Ezrina	Первая Ездры	Liber Esdrae	Ks. Ezdrasza	Книга Ездры	Esran kirja	Книга Ездри	Ks Ezdrasza	Ezras Bog	Esras bok	سفر عزرا	Ezdrasza	《厄斯德拉上》	Esrabok	Ê-xơ-ra	Ezsdrás	Ezsdras	एज्राको	E-xơ-ra	عِ زراء	Esrabók	Ezra a	Izra a	eǳrako	عِزراء	ع زراء	厄斯德拉上》	eǳrāko	عِ ذرا	عِ زرا	Ezdrás	Esdrae	Ezdras	Јездра	Εσδρας	Esdras	Έσδρας	《以斯拉记》	Езрина	عِ زره	《以斯拉記》	Ezra h	Ezdráš	Izra h	Cesraa	Ezdraš	《厄斯德拉上	《以斯拉記	عزراء	edzrā	《以斯拉记	Aejra	1 Езд	Ездра	عِزره	Ездри	ع زره	以斯拉记》	ع ذرا	ʿizrā	எஸ்றா	ଏଜ୍ରା	厄斯德拉上	Ezrah	Izrah	ਅਜ਼ਰਾ	Esdra	एज्रा	Ezdra	Єздри	عز را	Узаир	以斯拉記》	عزرای	เอสรา	Esras	Узайр	ع زرا	عِزرا	Ездры	عِذرا	edzra	எஸ்ரா	ezrāy	Izraa	Esran	Ezraa	에스라기	エスラ記	エズラ書	Ezdr	以斯拉记	Esdr	azrā	エスラ書	エズラ記	Esṛā	עזרא	Ezra	Esra	ezrā	에즈라기	Esrā	Izra	عذرا	eǳrā	Езра	Êxra	Cesr	Étra	以斯拉記	eǳra	عزرا	عزره	Ezsd	Esṛa	Ezd	อสร	Esd	Ezr	Esr	《拉》	عزر	ezr	Ces	Єзд	Êxr	Езр	エズラ	Езд	에즈라	عـز	エスラ	에스라	Ἔσ	拉》	Ed	에즈	Εσ	《拉	스
Neh	நெகேமியாவின் புத்தகம்	ନିହିମିୟାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	Ksiega Nehemiasza	Księga Nehemiasza	Ksiegi Nehemiasza	nahemyahko pustak	nahemyāhko pustak	Knjiga Nehemijina	Księgi Nehemiasza	नहेम्याहको पुस्तक	Книга на Неемия	Ks. Nehemiasza	Liber Nehemiae	Nehemian kirja	Ks Nehemiasza	Nehemias’ Bog	Liv Neyemi an	نحيميا-یه‌ها	Книга Неемії	نحيميا-ها‌ها	Книга Нееміі	ନିହିମିୟାଙ୍କର	Nehemjas bok	Книга Неемии	Nehemiah-ya	نِحِمیاه-ها	Nehemíabók	Nehemíabok	Nehemia-ya	نِحِمیه-ها	Nê-hê-mi-a	nahemyāhko	Nehemiasza	Nehemiabok	Nehemiabók	نِحِمیا-ها	नहेम्याहको	nahemyahko	نحيم-يا-ها	Nehimiaah	سفر نحميا	Nehimaiah	نحيميا-ها	Nehemiaah	نحيميه‌ها	Nehemaiah	Nehemaaih	Nehemiiih	Nehimaaih	न्हेम्याह	نحيميا-يا	Nehimiiih	Nehem-yah	نحيميا-یه	Nehimaaah	Nehimiiah	Nehemaaah	Nehemiiah	نحيميه-ها	Nehemiaih	Nexemyaah	Nehemaiih	نحيميه-يا	Nehimiaih	نحيم-ياها	نحيمیه-ها	Nehimaiih	نحيميا-يه	Nehemian	Nekēmiyā	Nehemiaš	نِحِمیاء	Nehamiah	نحیمیاها	Nehemiae	نِ حِمیا	نِحِمیاه	Nehemaah	Nehemjás	Nehemiih	نحمیه-ها	Nehemíah	Nehimaah	Nekemiyā	Nehemias	Nehemjáš	Nekēmiya	Nehimiih	நெகேமியா	เนหะมีย์	نِحِمیّا	نِحِم یا	Nehemjaš	نِحِمیاً	नहेमायाह	Nekemiya	Nơkhemia	Нехемија	نحيمياها	niḥimyāh	Nehemija	Nehemjas	Nehemías	Nehemiah	Nehemaih	نِحِمیّه	nahamyāh	Neheemya	नहेम्याह	Nehemiáš	Nê-hê-mi	Neheemia	Nehimiah	Nehimaih	Nahemyah	Nehemyah	Nehemiás	Νεεμίας	Nehemya	Nehimia	Nihemia	nahemya	Nehimya	Νεεμιας	نحيم-یا	Nehemia	Nehemie	Néhemie	Nehimah	Neemija	نحيمیّه	नहेम्या	nahemyā	Nehemah	نحيم-يا	Nehemja	Неемија	نحيم-يه	نحيمياً	Nehimih	Neemias	Nehémie	Néhémie	Nehamia	Nehemih	نحیم-یا	《厄斯德拉下》	نِحِمیا	نحيم-یه	Немија	《厄斯德拉下	نحيمیه	Неємії	ਨਹਮਯਾਹ	Neemia	厄斯德拉下》	nīmiān	Неемія	《尼希米記》	نحيميه	نحیمیا	Неєміі	《尼希米记》	Nehmya	Неемії	Неемия	Neyemi	Неемии	نحيمیا	نِحمیا	نِحِمی	Нееміі	نحمیاہ	ネヘミヤ 記	نحيميا	ネヘミヤ記	尼希米記》	نحميا	نِحِم	نحمیه	Neemi	nīmiā	נחמיה	नहेमा	尼希米记》	نحمیا	《尼希米记	《尼希米記	厄斯德拉下	느헤미야기	Неєм	nīmī	ネヘミヤ	尼希米記	Neem	느헤미아	Неем	느헤미야	نحمی	尼希米记	Nehm	நெகே	Nex	نحم	Нем	นหม	《尼》	Néh	Neh	نح	Νε	尼》	《尼	Né	Ne	느헤	Nê	느	尼
Esth	אסתר, כולל פרקים גנוזים	எஸ்தரின் சரித்திரம்	एस्तरको पुस्तक	estarko pustak	Ksiega Estery	Księgi Estery	Ksiegi Estery	Esterin kirja	Księga Estery	Liber Esther	Книга Есфири	Книга Естер	Книга Естир	ଏଷ୍ଟର ବିବରଣ	Книга Есфір	Esterarbok	Esterarbók	Esters bok	Esters Bog	Liv Estè a	Liv Este a	Ks. Estery	سفر أستير	Ks Estery	เอสเธอร์	Ê-xơ-tê	Esterei	estarko	एस्तरको	《艾斯德爾傳》	Јестира	Esterin	Estehr	Esteer	エステル 記	اِ ستر	艾斯德爾傳》	Aester	اِستـر	Estera	எஸ்தர்	Esters	《艾斯德爾傳	esterh	Есфирь	एस्तेर	Esther	اِستره	《以斯帖记》	اِستَر	Eszter	Estery	ऐस्तेर	《以斯帖記》	Естира	āstar	ایستر	에스테르기	Есфір	以斯帖记》	أستير	اِسٹر	Естер	ester	《以斯帖記	Εσθήρ	Ester	Εσθηρ	《以斯帖记	एस्तर	استِر	استره	Esthr	以斯帖記》	艾斯德爾傳	Estar	Естир	اِستر	astar	エステル記	اِسطر	エステル書	אסתר	آستر	Esta	以斯帖记	Eszt	Estè	Јест	Estr	Esth	استر	Este	以斯帖記	エステル	에스더기	ਅਸਤਰ	อสธ	است	Εσθ	에스더	ast	에스텔	Est	Есф	Ест	《斯》	எஸ்	《斯	Es	에스	Et	斯》	أس	에	斯
Job	யோபுடைய சரித்திரம்	Kitabu cha Ayubu	अय्यूबको पुस्तक	Kitabu cha Yobu	ayyūbko pustak	ayyubko pustak	Книга на Иова	Knjiga o Jobu	Księga Ijoba	Ksiegi Ijoba	Книга на Иов	Ksiegi Hioba	Księgi Hioba	Kniha Jobova	Kniha Jóbova	Księgi Ijoba	Ksiega Ijoba	Книга на Йов	Ksiega Hioba	Księga Hioba	Ksiegi Joba	Księga Joba	Jobin kirja	Ksiega Joba	ଆୟୁବ ପୁସ୍ତକ	Księgi Joba	Книга Йова	Liv Job la	Liv Jòb la	Книга Иова	Книга Іова	K. Jóbova	K. Jobova	Ks. Hioba	Liber Iob	Ks. Ijoba	K Jóbova	Ks Ijoba	Ks Hioba	Jobs Bog	K Jobova	Ks. Joba	Jobs bok	سفر أيوب	अय्यूबको	Jobsbok	ayyubko	ayyūbko	Jobsbók	Ks Joba	Giobbe	Ayyoob	ایُّوب	अय्यूब	ایوُبی	Ayyoub	اِیوُب	Eiyoob	ایُوُب	Aiyoob	《約伯記》	ایوبَ	ا یوب	Ayuub	अययुब	《約伯傳》	ایوبه	Eyyub	ایووب	Aioub	ایّوب	Ayyub	Eioub	ਅੱਯੂਬ	ایـوب	Ayoub	Hioba	Ayubu	ایوُب	ayyūb	اِیوب	《约伯记》	ayūbi	Ayobe	Iyoub	ایوبی	Jobin	ایُوب	ای وب	Hiobi	Jobi	Yōpu	Ijob	Aiub	ayūb	īyob	Hiob	इयोब	《約伯記	ਅਯੂਬ	Йова	اِوب	آیوب	Іова	أيوب	《約伯傳	Jobs	ヨフ 記	Gióp	ايوب	ایوپ	ईयोब	約伯傳》	ଆୟୁବ	யோபு	iyob	איוב	Иова	Joba	Yobu	ئیوب	Eyub	ایوب	約伯記》	ヨブ 記	Ayub	约伯记》	Yopu	《约伯记	Jób	ایّ	Ιωβ	Yob	โยบ	約伯傳	Iob	Ayb	ایو	Ayu	Jov	Аюб	Иов	《伯》	約伯記	约伯记	Jòb	Йов	ayū	Iov	Ιώβ	ヨブ記	Job	ヨフ記	Јов	أي	ヨフ	Ἰβ	Ιβ	ヨブ	伯》	Gb	Hi	Jb	Ay	《伯	욥기	Jó	욥
Ps	Ψαλμοι του Δαυιδ	Ψαλμοί του Δαυίδ	Cartea Psalmilor	Libri i Psalmeve	Ψαλμοί του Δαυιδ	Ψαλμοι του Δαυίδ	स्त्रोत्रसंहिता	Псалми Давидови	சங்கீத புத்தகம்	Liber Psalmorum	Ksiegi Psalmów	Księga Psalmow	Ksiega Psalmow	Księga Psalmów	Psalmien kirja	Ksiega Psalmów	Ksiegi Psalmow	Księgi Psalmów	Księgi Psalmow	திருப்பாடல்கள்	bʰaǳansaṃgrah	stotrasamhita	stotrasaṃhitā	stotrasamhitā	stotrasaṃhita	स्तोत्रसंहिता	bʰaǳansamgrah	Salmernes Bog	Книга Псалмів	Salmenes bok	سفر المزامير	Kniha žalmov	مزموُر-ها-ها	Kniha zalmov	Ks. Psalmow	Kniha zalmu	Kniha žalmu	சங்கீதங்கள்	Kniha zalmů	Ks. Psalmów	Kniha žalmů	திருப்பாடல்	Sabuurradii	مزموُرها-ها	भजन-सहिन्ता	ଗୀତିସଂହିତା	مَزموُر-ها	Ks Psalmow	Ks Psalmów	زمير-ها-ها	भजन संहिता	مزموُرهاها	Liv Sòm yo	Liv Som yo	Thánh vịnh	Mazamoorah	Mizamoorah	Māzamoorah	Mazamirah	K. zalmov	Mazamurah	Mazmoorah	Mezmoorah	مزامیر-ها	Psaltaren	مَزمُورها	المَزمُور	مَزمور-ها	Sálmarnir	Mazamīrah	Thi Thiên	زَبُور‌ها	Mazamireh	Mazmooreh	Mizamoo’r	Zsoltarok	Mezamireh	Mga Salmo	ଗୀତସଂହିତା	Māzmooreh	Mazamoo’r	Mizamireh	เพลงสดุดี	ଗାତସଂହିତା	Māzāmīrah	Zsoltárok	Mazamīreh	مزموُر-ها	مِزمُورها	زَبُور-ها	Salmarnir	مِزمور-ها	Thánh Thi	Māzamīrah	K. žalmov	भजनसंग्रह	Mazamoure	Māzāmūre	Mazamuur	Mazmurah	زبيرهاها	Cankitam	Mazamure	زبُور‌ها	مزموُرها	زُبور‌ها	Псалти́р	Salmenes	Mazamu'r	Mazami'r	مزموَرها	Mizamihr	Mazamihr	Mazamuhr	مزمورهای	Псалтирь	Mezamihr	K žalmov	مزمور-ها	Mazamore	Mazmoure	زبيري-ها	Māzāmī’r	Mazamuor	Caṅkitam	Salmerne	Psalmien	مزامیرها	Cankītam	المزامير	زَبور‌ها	mazāmūrī	Caṅkītam	Mizamoor	Mez moor	भजनसग्रह	Maz moor	mazamīrī	சங்கீதம்	Mga Awit	Mizami’r	Miz moor	Mazamoor	K zalmov	Mazamu’r	مزموورها	Mezmoo’r	Mezami’r	Mazmore	Mazamīr	சஙகீதம்	Mezamīr	Mezamur	مزاميَر	Mazamir	Mazamur	Psalams	مَزموُر	Pslalms	Mazmoor	Mazmu'r	مَزميَر	Psalmms	Mizmoor	Mizamur	स्तोत्र	مزاميره	Psmalms	Psalmii	מזמורים	المزمور	Maz mor	مزامیَر	مِزامير	مِزمیرا	Salmene	مزامیره	Psalmus	مزاميري	Mazamor	Psaumes	Psaalms	Psalmul	Psamlms	مِزميِر	Māzāmīr	Mazmure	مِزموُر	Mazmuor	Psalmit	مزموُور	Mazmuhr	مِزميَر	Mazmu’r	مزاميری	Mizāmīr	Psalmet	مَزامير	مزموُره	مَزمیرا	Psallms	زمير-ها	Plasmas	مزاميِر	زبير-ها	mazmūrī	مزموُرر	مَزميِر	Māzāmūr	Mazmuur	Psalmls	زبور‌ها	Psalmas	Plsssss	مزمُورر	Псалтир	Psalmen	Псалмів	مزامیرا	Psaams	Psamms	مززمور	مزموَر	Plamas	Pasmls	مزموره	Psamla	مَزمُر	Žaltár	Žaltar	Masmur	Psamas	مزمورر	Sabuur	Paslms	زميرها	Psallm	Псалмы	Zaburi	Mazmor	mazmūr	Plasma	Pslmas	مِزمور	Salmos	زَبُور	Pslams	مزمُور	مزممور	Psalml	مزموُر	مزميِر	مز مور	Plssss	Psalma	مزمّور	مزامير	مزمَور	مزمیری	مزمیرا	Psalas	Psalme	Псалом	Plasms	Pslalm	Ψαλμοί	Ψαλμοι	Psalam	Ψαλμός	Psalmm	مزموور	zaboor	مزمُُر	Psalms	Псалми	Psalmy	Psmalm	Palsms	Псалам	مزامیر	Plsams	Ψαλμος	Psmals	Mazmur	תהילים	Zaltár	Mezmur	Psamls	Zaltar	مَزمور	Psaalm	Psaume	Psamlm	Psalmi	Mizmur	زُبُور	Žalmy	Psmal	Plsam	ਜ਼ਬੂਰ	Palls	Plsms	Забур	Palsm	Bhjan	Jabur	สดุดี	Pasms	Psaml	Plasm	Plass	Pamss	Pamls	Psala	Psmls	zabūr	Zsolt	Psalm	مِزمي	Psals	زبيري	مزمور	zamīr	சங்கீ	مزامی	Salme	Salmi	Passs	Paslm	詩篇/聖詠	Plsss	Zalmy	Palms	Pslmm	Pslam	مزمُر	Salmo	Pslms	Zabur	مزامي	Psams	Salms	《聖詠集》	Psamm	Psaaa	Plaas	Plams	مظمور	مَزمي	زبُور	زبُو	Zalm	Псал	Plss	Pslm	Psla	مزمُ	Awit	Psam	زمير	Salm	Psma	Psmm	مزمي	Plam	Plaa	Psau	مزمو	聖詠集》	《聖詠集	Plsa	Plsm	《诗篇》	Žalm	திபா	ਜਬੂਰ	Pssm	زبور	Plas	《詩篇》	Psml	mazm	Psal	Plms	聖詠集	《诗篇	Slm	《诗》	สดด	《詩篇	مزم	Psa	Sal	詩篇》	Psm	《詩》	诗篇》	Sòm	Thi	Заб	சங்	भजन	Pss	Som	Zab	Mzm	مزا	Ps	مز	Ψα	시편	Sl	Пс	詩編	诗》	《诗	詩》	詩篇	诗篇	《詩	Z	시	诗	詩	Ž
Prov	Книга Приповістей Соломонових	Книга Приповістеи Соломонових	Ksiegi Przypowiesci Salomona	Ksiegi Przypowieści Salomona	Księga Przypowiesci Salomona	Księga Przypowieści Salomona	Księgi Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowiesci Salomona	Ksiega Przypowieści Salomona	Księgi Przypowieści Salomona	Книга Приказок Соломонових	Книга притчей Соломоновых	Przypowiesci Salomonowych	Книга притчеи Соломоновых	Ks. Przypowieści Salomona	Ks. Przypowiesci Salomona	Przypowieści Salomonowych	Ks Przypowiesci Salomona	Ks Przypowieści Salomona	Приповістеи соломонових	Приповістей соломонових	Книга Притчи Соломонови	Proverbele lui Solomon	Prisloví Šalomounova	Prisloví Salomounova	Príslovi Šalomounova	Příslovi Šalomounova	Prislovi Salomounova	Přisloví Šalomounova	Příslovi Salomounova	Príslovi Salomounova	Přísloví Šalomounova	Prísloví Šalomounova	Přisloví Salomounova	Prislovi Šalomounova	Surat Amsal Sulaiman	Přísloví Salomounova	Prísloví Salomounova	Přislovi Salomounova	Přislovi Šalomounova	Pildele lui Solomon	Sananlaskujen kirja	hitopadeško pustak	Liber Proverbiorum	hitopadesko pustak	Притчи Соломонови	हितोपदेशको पुस्तक	Приче Соломонове	Salomos Ordsprak	Мудрые изречения	Приче Соломунове	Ordsprogenes Bog	Salomos Ordsprog	Salomos Ordspråk	Księga Przysłów	Ksiega Przysłow	Księga Przysłow	Ksiega Przysłów	Притчі Соломона	Księgi Przysłow	Ksiegi Przysłow	Księgi Przysłów	Ksiegi Przysłów	Ordspråksboken	Wulang Bebasan	Mga Panultihon	Ordspraksboken	Kniha príslovi	Kniha prislovi	Kniha prísloví	Kniha prisloví	Fjalët e urta	Sananlaskujen	Példabeszedek	Peldabeszedek	Példabeszédek	Peldabeszédek	Liv Pwovèb yo	Liv Pwoveb yo	Orðskviðirnir	Fjalet e urta	Maahmaahyadii	Mudre izreke	Ks. Przysłów	Sprichwörter	امثلات-ها‌ها	امثلات-ها-ها	Sprichworter	امثال‌تان-ها	امثالا-ها-ها	Ks. Przysłow	Mga Kawikaan	امثالا-ها‌ها	பழமொழி ஆகமம்	امثال‌مان-ها	K. prísloví	امثلاتيه‌ها	Nītimolikaḷ	Ks Przysłów	سفر الأمثال	Nitimolikal	Nītimolikal	Nītimoḻikal	K. prislovi	नीतिसूत्रें	Sananlaskut	Probverbios	நீதிமொழிகள்	Amthala-haa	امثلاتيه-ها	Neetivachan	Ordspråkene	Приповістей	hitopadeško	Ks Przysłow	K. prisloví	Приповістеи	Nitimolikaḷ	Nītimoḻikaḷ	Nitimoḻikaḷ	Nitimoḻikal	Ordsprakene	Ordsprogene	امثاليات-ها	امثالشان-ها	hitopadesko	hikmā-la-ha	K. príslovi	Amthale-haa	Приповісті	امثلات‌تان	हितोपदेशको	Panultihon	Amthāle-ha	Porverbios	K prisloví	Amsale-haa	नीतिसूत्रे	Proverbele	K prísloví	امثلايي-ها	امثال‌هایی	Provérbios	امثلاتی‌ها	امثلايي‌ها	hikmāha-ha	Preverbios	Prypovisti	hikmata-ha	K príslovi	K prislovi	Приповідок	Proverbios	Proberbios	امثیات-ها	امثلات‌ها	Amthal-ha	امثـال‌ها	Proverbes	Παροιμίες	امثلاتشان	امثالی-ها	امثال‌های	Prislovia	امثالا-ها	Παροιμίαι	Poverbios	امثالياتي	Poslovice	hikmāy-ha	Пословици	امثال‌مان	امثلات-ها	Παροιμιαι	امثـال-ها	امثـالاها	Proverbia	hikmāt-ha	Probverbs	Châm ngôn	Príslovia	nitisūtre	nitisutre	Preverbio	امثالی‌ها	nītisutre	nītisūtre	Prverbios	امثال‌تان	Proverbio	Παροιμιες	Provebios	امثالهاها	امثلاتها	Hikmatah	kahāutāṃ	Příslovi	Přísloví	Prisloví	امثـالها	امثلاتيه	Am’sālah	Přisloví	Proverbe	Spreuken	Preverbs	Приказки	Приказок	नीति वचन	امثلا-ها	hikmā-la	Kawikaan	امثالشان	امثال-ها	امثاليات	Prislovi	Proverbs	Proberbs	Sprueche	Am thals	Proverbi	Amthalah	Príslovi	امثلی‌ها	Přislovi	a’mthāli	हितोपदेश	امثیه‌ها	امثالاءِ	Am’thāla	Am’thāli	امثال‌ها	Porverbs	a'mthāli	ହିତୋପଦେଶ	Prverbio	امثالـيت	Am thale	امثالاها	Oroverbs	Amthaleh	امثالمان	Prísloví	Amthale	امثلاها	امثـلات	Preverb	امثلاتی	สุภาษิต	Proverb	امثلايي	امثالها	Sprüche	Amthael	Am’sāla	Amthalā	箴言 知恵の泉	Poverbs	امثلهما	नीतिवचन	الأمثال	Amthāla	امثـالا	امثلاءل	ਕਹਾਉਤਾਂ	Amthālī	امثیاها	امثالات	नीतिबचन	a’mthāl	Amthāli	ਕਹਾਉਂਤਾ	امثلاتي	Hikmatā	a'mthāl	hikmāha	امثلاءِ	Spruche	hikmāya	امثالاً	امثالهم	Am thal	Provebs	Amthall	Mithali	Amthals	Prverbs	Am sale	Amthaal	امثاليت	امثَالا	Methali	Amsālah	Hikmālā	Amsāla	Притчі	امثليت	امثيلي	Amsālī	Amthel	امثـال	Amthal	امثالل	hikmāt	امثلات	Prverb	امثيلا	Pwovèb	a'mthā	פתגמים	امثلال	امثالا	Pwoveb	Amsaal	Sananl	Am sal	امثالی	امثل ل	Amsāli	Притчи	امثلاء	Изреки	Prvbos	ams̱āl	امثیات	Изреке	امثاال	a’mthā	امثالي	اَمثال	امثَلي	امثلي	Prvbs	hikmā	امثآل	Ordsp	Przyp	امثیت	امثلی	Amsal	امثیه	امثلا	Притч	משלים	Prvbo	amsāl	امثال	أمثال	امثله	امثیا	امصال	امثلل	ﺃﻣﺜﺎﻝ	Pris	நீமொ	امثل	格言の書	Přis	hikm	Przy	Прит	Ords	Peld	Péld	امثا	امصل	Prvb	Přís	《箴言》	நீதி	Mith	משלי	नीति	Meth	Maah	Prís	Мудр	Châm	Prov	Prz	《箴言	Prv	Snl	Pro	Okv	Izr	امث	Spr	《箴》	箴言》	Πρμ	สภษ	Kaw	Mit	مثل	箴言	《箴	箴》	Pr	ام	Př	Pw	잠언	Пр	Pv	箴	잠	格
Eccl	Книга на Еклисиаста или Проповедника	Ksiegi Kaznodziei Salomona	Księga Kaznodziei Salomona	Ksiega Kaznodziei Salomona	Księgi Kaznodziei Salomona	Eklezyas - Liv Filozof la	Eklezyas - Liv Filozòf la	Ks. Kaznodziei Salomona	Kaznodziei Salomonowego	Ks Kaznodziei Salomona	சங்கத் திருவுரை ஆகமம்	Księgi Eklezjastesa	Ksiega Eklezjastesa	Книга Екклезіястова	Ksiegi Eklezjastesa	Księga Eklezjastesa	Книга Еклезіястова	Liber Ecclesiastes	upadešakko pustak	upadesakko pustak	Kohelet — Kazatel	Kohelet — Kazateľ	Книга Екклесиаста	Predikantens bok	Forkynnerens bok	Saarnaajan kirja	Kniha kazateľova	Ks. Eklezjastesa	Kniha kazatelova	Ks Eklezjastesa	Predikarens bok	Prædikerens Bog	Ang Mangangaral	Ksiegi Koheleta	Księgi Koheleta	Ksiega Koheleta	Księga Koheleta	उपदेशकको पुस्तक	Liv Filozof la	Liv Filozòf la	Ecclesiastices	Ecclesiasticés	Ecclesiaiastes	Sabhopadeshak	Ecclesaiastes	Екклезіястова	Ecclessaistes	Ecclessiastés	Ecclesiaastes	Ecclesiasties	Ecclessiistés	Ecclessaastes	Ecclesiaistes	Eclesiastices	Eclesiaiastes	Ecclessiastes	Ecclessaistés	Predikarboken	Ecclessaastés	Ecclesiastiés	Ecclessiistes	K. kazatelova	Ecclesiiastes	Eclesiasticés	K. kazateľova	Ecclessiisté	Проповідника	Eclesiasties	Ecclessaaste	Ecclesaastes	Eclessaistes	Eclessiistés	Проповедника	Ecclesiastés	Ecclessaités	சபை உரையாளர்	Ecclessaiste	Ecclessiasté	Ecclessaatés	Ks. Koheleta	Ecclessiates	Ekklesiastes	Ecclesaistés	Eclessaastés	Eclessiastes	Ecclesiistes	Ecclessiites	Ecclesiaates	Eclessaistés	Eclesiastiés	Ecclesaastés	Ecclesiastes	Ecclessaites	Eclessiistes	Liber Qoelet	Propovjednik	Ecclessaates	Ecclessaasté	Ecclessiiste	K kazatelova	K kazateľova	Ecclessiatés	Еклезіястова	Eclessaastes	Ecclessiaste	Ecclessaisté	Εκκλησιαστης	Εκκλησιαστής	Ecclesaistes	Ecclesiistés	Ecclessiités	Eclessiastés	Ecclesiastul	Ekleziastes	Ecclesaisté	Eclessaasté	Pengkhotbah	Eclessiaste	Ekklezijast	Ecclesiiste	Juru Kotbah	Ecclessiite	Eclessiatés	Eclessiates	Ecclesiités	Ecclesiites	Ecleziastul	Ecclessiate	Prédikarinn	Екклезіяста	Ecclesastes	Ecclesaates	Ecclesaatés	Ecclessaaté	Eclessaites	Eclessaités	Eclesaastes	Predikarinn	Ecclesaaste	Eclesaastés	Проповедник	Eclessaiste	Eclessiisté	Ecclesiasté	Eclesiistés	Ecclessaité	Eclesiistes	Eclessaaste	Ecclésiaste	Ecclesaiste	Ecclesiisté	Ecclessiité	Eclessiasté	Eclessaates	Eclessaatés	Ecclesaites	Ecclessiaté	Ecclesaités	Ecclesiatés	Ecclesiates	Mangangaral	Eclessiités	Eclisiastes	Eklesiastés	Eklesiastes	Eclessiites	Ecclesistes	Eclesyastés	Eklisyastes	Predikerens	Ks Koheleta	Ecclessaate	Eclesyastes	Размышления	Eclessaisté	Eclesiastes	Forkynneren	Ecclesaasté	Eclesiastés	سفر الجامعة	Eklisiastes	Eclesaistés	Ecclesiaste	Ecclessaite	Eclesaistes	Eclessiiste	Eklesyastes	Eclesiastul	Eclisyastes	Eklesyastés	Prédikátor	Ecclesiast	Ecclesites	Eclessiate	ปัญญาจารย์	Eclessiaté	Ecclesiite	upadesakko	Ecclesiité	Eclesaites	Eclesiates	Eclesiiste	Eclesiisté	Eclesaasté	Eclesaaste	Predikátor	Екклесиаст	Ecclesaaté	Ecclesaate	Eclesaités	Eclessaité	Eclessaite	Eclesiatés	Eclessaaté	Еклисиаста	Eclessaate	upadešakko	Ecclesaité	Ecclesaite	Eclesistes	Predikaren	Prédikator	Eclesiites	Truyền đạo	Eclesaates	Predikuesi	Saarnaajan	Eclesaiste	Eclesaisté	Prædikeren	Wacdiyahii	Екклезіяст	Predikator	Eclesiasté	Eclesiaste	Eclesiités	Predikeren	Ecclesiate	Ecclesiaté	Eclessiite	Eclessiité	Eclesaatés	Ecleziast	Piracanki	Eclesaite	Eclesiate	Giáo huấn	Еклисиаст	Eclesaité	Eclesiaté	Saarnaaja	Eclesiite	Wacdiyaha	Eclesaate	Magwawali	Piracaṅki	Еклесиаст	Eclesiité	Eclesaaté	Prediger	upadesak	Qoheleth	Alkhatib	kolliyāt	सभोपदेशक	upadeŝak	Prediker	பிரசங்கி	コヘレトのことは	उपदेशकको	Koheleth	upadešak	コヘレトのことば	Giảng Sư	Eklezyas	Коге́лет	Kazateľ	Jam aeh	ਉਪਦੇਸ਼ਕ	Qohèlet	Kazatel	Filozof	Kohelet	Filozòf	Jama’ah	jāme'eh	Jama'at	Mhubiri	الجامعة	Jama'ah	Qohelet	コヘレトの言葉	Jama’at	jāme’eh	Jama’a	Jam'ah	Jama'a	Jam'at	उपदेशक	Qoelet	جامعـه	جامـعه	ଉପଦେଶକ	جامعیه	המקהיל	جامعهـ	جامعهی	Kaalam	Pengkh	Jamaih	جامع ه	Coelet	Jam’ah	Ecclés	Jam’at	Coélet	Qoèlet	جامعهه	Eccles	Jamaah	Jam ae	واعِظ	伝道者の書	جامعا	Jamaa	Pkhth	جامعہ	جامعۀ	Jam’a	jāme’	המרצה	Manga	جامعه	《传道书》	Saarn	jāme'	جامہع	Jam'a	《訓道篇》	جامهع	Ecles	کلیات	《傳道書》	واعظ	伝道者の	Saar	קהלת	Præd	Fork	Еккл	Pred	Kazn	Pkhb	傳道書》	Проп	訓道篇》	Prad	Préd	コヘレト	جامع	Разм	Giáo	பிரச	《訓道篇	传道书》	《傳道書	傳道之書	Eccl	《传道书	vāʿẓ	Prop	伝道の書	《传》	جام	Mhu	传道书	jām	Ecc	Koh	Екк	सभो	Wac	코헬렛	Екл	Ekl	ปญจ	전도서	Ecl	Kaz	Qoh	傳道書	《傳》	訓道篇	Pkh	传》	Εκ	جا	《傳	《传	சஉ	Qo	Ec	傳》	코헬	Ἐκ	传	전	傳
Song	Книга Песен на Песните, от Соломона	Книга Пісні Пісень Соломона	Пісня над піснями Соломона	El Cantar de los Cantares	சாலொமோனின் உன்னதப்பாட்டு	Cantare de los Cantares	Cantique des Cantiques	Cantar de los Cantares	Cantique des cantiques	Песнь песнеи Соломона	The Songs of Salomans	The Songs of Solomans	Canticos dos Cânticos	Cânticos dos Cânticos	The Songs of Salomons	Canticos dos Canticos	Syirul-asyar Sulaiman	Песнь песней Соломона	Cânticos dos Canticos	The Songs of Solomons	sulemanko srestʰagit	The Songs of Saloman	sulemānko srestʰagit	sulemānko sresṭʰagīt	sulemānko sresṭʰagit	sulemanko šreṣṭʰagit	sulemānko sreṣṭʰagīt	Veľpieseň Salamúnova	Veľpiesen Šalamúnova	Veľpieseň Šalamunova	Velpiesen Šalamúnova	Velpiesen Šalamunova	Veľpiesen Salamunova	Veľpiesen Salamúnova	sulemānko šreṣṭʰagīt	sulemanko sresṭʰagīt	sulemānko sreṣtʰagīt	Cântico dos Canticos	Velpieseň Šalamúnova	Velpiesen Salamunova	Velpiesen Salamúnova	Velpieseň Salamúnova	Velpieseň Salamunova	sulemānko šresṭʰagīt	The Songs of Soloman	Ang Awit ng mga Awit	Cântico dos Cânticos	Veľpieseň Šalamúnova	sulemanko srestʰagīt	Cantico dos Canticos	sulemānko šreṣtʰagīt	sulemanko šrestʰagīt	sulemānko šreṣtʰagit	sulemanko sreṣṭʰagīt	sulemanko šreṣtʰagīt	sulemanko sresṭʰagit	Cantico dos Cânticos	sulemanko šreṣtʰagit	The Song of Salomans	sulemanko sreṣṭʰagit	The Songs of Salomon	sulemānko srestʰagīt	The Song of Solomons	Cantarea lui Solomon	sulemānko sreṣtʰagit	Veľpiesen Šalamunova	Veľpieseň Salamunova	sulemanko šresṭʰagīt	sulemānko šreṣṭʰagit	The Song of Solomans	Ghazal Ghazal-Ha-Haa	Cântarea lui Solomon	The Song of Salomons	sulemanko sreṣtʰagit	sulemānko šresṭʰagit	sulemānko šrestʰagīt	sulemanko šreṣṭʰagīt	The Songs of Solomon	sulemānko sreṣṭʰagit	sulemanko šresṭʰagit	sulemanko šrestʰagit	Velpieseň Šalamunova	सुलेमानको श्रेष्ठगीत	sulemanko sreṣtʰagīt	sulemānko šrestʰagit	Cantarea Cântărilor	Canticum Canticorum	Pjesma nad pjesmama	Musthikaning Kidung	Ang Awit ni Solomon	Canticum canticorum	Cântarea Cantarilor	Cantarea cantarilor	Ang Awit ni Salomon	Pieśń nad Piesniami	Piesń nad Piesniami	Cantarea Cantarilor	The Song of Soloman	Piesn nad Piesniami	The Song of Salomon	Cantares de Salomao	Cantico Superlativo	Cântarea Cântărilor	Cantico di Salomone	Ang Awit ni Solomón	Pieśn nad Pieśniami	The Song of Saloman	Песната над песните	Cântico Superlativo	Ang Awit ni Salomón	The Song of Solomon	Cantarea Cântarilor	Cantico dei cantici	Pisnja nad pisnjamy	Cantares de Salomão	Cântarea Cântarilor	Kantiku i Kantikëve	Pieśn nad Piesniami	Pieśń nad Pieśniami	Kantiku i Kantikeve	Piesn nad Pieśniami	Piesń nad Pieśniami	Cântarea Cantărilor	Cantico dei Cantici	غزل غزل‌ها‌ها‌ها‌ها	Cantarea Cantărilor	Gabaygii Sulaymaan	Cantico de Salomao	Cântico de Salomão	Cântico de Salomao	Cantico de Salomão	Hohelied Salomonis	Песната на Соломон	The Songs of Songs	Hoheslied Salomos	Песна над песните	Songs of Solomans	Ghazal Ghazalhaaa	Pieseň Salamunova	Songs of Salomons	Písen Salamounova	Пісня над піснями	Píseň Šalamounova	Songs of Solomons	Песма над песмама	Pieseň Salamúnova	Songs of Salomans	Píseň Salamounova	Pisen Salamounova	Piseň Šalamounova	The Song of Songs	Pieseň Šalamúnova	Piesen Salamunova	Piesen Šalamunova	The Songs of Song	Pisen Šalamounova	Písen Šalamounova	Pieseň Šalamunova	Piseň Salamounova	Piesen Šalamúnova	Piesen Salamúnova	Awit sa mga Awit	Song of Solomans	Песен на песните	Song of Solomons	Ghazal Ghazal’ha	Ghazal-Ghazal’ha	The Song of Song	Song of Salomons	Song of Salomans	غزل غزل‌ها‌ها-ها	Songs of Solomon	سفر نشيد الأنشاد	Песма Соломонова	Songs of Saloman	Ghazal-Ghazal-ha	Ghazal Ghazal-ha	Awit ng mga Awit	Ghazl Ghazalhaaa	Songs of Soloman	Ghazal Ghazal ha	Kantid de Kantik	ġazalu l-ġazalāt	Ghazal Ghazalhaa	غزل غزل‌ها‌ها‌ها	Salomons Højsang	Songs of Salomon	Song of Solomon	Awit ni Salomon	Salomos Høisang	Song of Soloman	Ghazl-Ghazal-ha	Песнь Сулаймона	Song of Saloman	GhazalGhazalhaa	இனிமைமிகு பாடல்	GhazalGhazal-ha	Song of Salomon	Wimbo Ulio Bora	Песнь Сулеимана	Awit ni Solomon	Ghazl Ghazal-ha	Ghazal-Ghazalha	Ghazal Ghazalha	Ghazl Ghazalhaa	Awit ni Solomón	Песнь Сулаимона	GhazalGhazal ha	Salomos høysang	GhazalGhazalHaa	Awit ni Salomón	Pi bèl Chante a	Песнь Сулеймана	Ghazl Ghazalha	GhazlGhazal-Ha	Songs of Songs	Chante Salomon	Pieśn Salomona	Laulujen laulu	Pieśń Salomona	Ghazl-Ghazalha	GhazlGhazalhaa	உன்னத சங்கீதம்	Piesn Salomona	salemān dā gīt	GhazlGhazal-ha	GhazalGhazalha	Piesń Salomona	Pieseň piesni	Црковни химни	ਸਲੇਮਾਨ ਦਾ ਗੀਤ	உன்னதப்பாட்டு	غزل غزل‌ها-ها	غزل غزل ها‌ها	Piesen piesní	غزل غزل‌ها‌ها	Song of Songs	نشيد الأناشيد	Piesen piesni	غزل غزل ها-ها	Salamon eneke	Songs of Song	Pieseň piesní	Salamon éneke	GhazlGhazalha	உன்னத பாட்டு	Unnatappatṭu	Unṉatappāṭtu	Énekek eneke	Ασμα Ασματων	Uṉṉatappattu	غزل غزل‌هاها	غزلۀ غزلۀ ها	Unṉatappāṭṭu	Uṉṉatappāṭtu	غزلۀ غزلۀ‌ها	Uṉṉatappaṭtu	Uṉnatappāṭtu	Cant. Cantic	Uṉnatappāṭṭu	Ασμα Ασμάτων	غزلۀ غزلۀ-ها	Unṉatappaṭtu	Unnatappāttu	Unnatappātṭu	Песни Песнеи	Enekek éneke	Песни Песней	غزلغزل‌ها‌ها	Uṉnatappaṭtu	غزلُ الغزلات	Пісні Пісень	Korkea veisu	غزل غزلــهاا	Uṉnatappaṭṭu	Uṉnatappāttu	Unṉatappatṭu	غزل‌ها‌ها‌ها	Uṉnatappātṭu	Пес. на песн	Kidung Agung	غزلغزل-ها‌ها	Énekek éneke	Unṉatappaṭṭu	Uṉṉatappātṭu	Uṉnatappatṭu	Unṉatappātṭu	Unnatappattu	Unṉatappāttu	Unnatappaṭṭu	Uṉṉatappāttu	Unnatappāṭṭu	Unnatappāṭtu	Uṉṉatappāṭṭu	Uṉṉatappaṭṭu	Unṉatappattu	Άσμα Ασματων	Unnatappaṭtu	Enekek eneke	Пісня Піснеи	Song of Song	Uṉṉatappatṭu	Άσμα Ασμάτων	Пісня Пісней	Uṉnatappattu	غزل غزلۀ ها	Ljoðaljóðin	Písen písni	Ljoðaljoðin	غزل الغزلات	Pisen pisní	Piseň písni	เพลงโซโลมอน	غزلغ غزل-ها	غزل غزل‌هاا	Piseň písní	غزل غزلــها	เพลงซาโลมอน	Pisen písní	Пес на песн	غزل غزلـهاا	Písen pisni	غزلغ غزل‌ها	Píseň písní	Piseň pisní	Reshthageet	स्रेस्ट गीत	Písen pisní	Píseň pisni	غزل غزل هاا	Pisen písni	Píseň písni	غزلغزلــهاا	Ljóðaljóðin	Pisen pisni	Ljóðaljoðin	Piseň pisni	Písen písní	Cant Cantic	Píseň pisní	Hoga visan	Wimbo Bora	غزل غزلهاا	שיר השירים	غزل غزلـها	غزلـغزل‌ها	Höga visan	غزلـغزلـها	غزلغزل هاا	غزلغزلــها	غزلۀ غزلها	غزل-غزل‌ها	غزل‌غزل‌ها	غزل غزل‌ها	غزلغ غزلها	श्रेष्ठगीत	غزل غزل-ها	Hohes Lied	غزلغزل-هاا	غزل غزل ها	ﻧﺸﻴﺪ ﺍﻷﻧﺸﺎ	Höga Visan	غزل سلیمان	Veľpiesen	Hoheslied	غزلغزل-ها	Velpieseň	Cantiques	Højsangen	غزل غزلها	غزل‌ها‌ها	غزل‌ها-ها	Veľpieseň	שירי שלמה	Høysangen	Kantikulo	غزلغزل ها	Velpiesen	gītratna	غزلها‌ها	Cantique	Gabaygii	Cantares	gitratna	غزل‌هاها	غزلغزلها	Hohelied	Canticos	Hooglied	Cânticos	Cantări	Diễm ca	غزل سلی	Laul. l	Cantico	श्रेष्ठ	A. ng A	Cântări	Tình ca	Aw ni S	गीतरत्न	Kantiko	Cantari	غزله‌ها	Cântari	غزل-ها	غزل‌ها	ପରମଗୀତ	Höga V	Kid Ag	Hoga V	Laul l	A ng A	Chante	Kidung	shīrāy	S of S	Nhã ca	Pieseň	غزلیات	Piesen	Hoga v	غزلغزل	Hogav	Песнь	Högav	Písen	shīri	غزلها	shīrā	Pisen	Piseň	Hoogl	غزل س	Píseň	shīr	Sngs	உன்ன	Song	غزلغ	Tình	Veľp	غ-ها	KidA	Hojs	諸歌の歌	Høys	Пісн	Песн	Cânt	Velp	Pies	П. П	Kant	Cant	غزلی	《雅歌》	Højs	Höga	Пес	雅歌》	Pís	Sgs	Gab	இபா	《雅歌	พซม	PNP	Pis	Vľp	Can	Ljl	П П	Sng	Pnp	Hld	SoS	Vlp	Cnt	《歌》	Son	Kid	Wim	Пнп	Ἆσ	《歌	PŠ	نش	SS	Sg	غز	Hl	雅歌	歌》	아가	Én	So	Pj	Ct	아
Isa	ଯିଶାଇୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କର ପୁସ୍ତକ	ஏசாயா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	Книга на пророк Исаия	Книга пророка Исаии	Книга пророка Ісаі	Книга пророка Ісаї	yasəiyāko pustak	yasəiyako pustak	yašəiyako pustak	yašəiyāko pustak	Ksiegi Izajasza	Księga Izajasza	Księgi Izajasza	Ksiega Izajasza	यशैयाको पुस्तक	Jesajan kirja	Ks. Izajasza	Liber Isaiae	Esaias' bok	Книга Ісайї	Liv Ezayi a	Ks Izajasza	Книга Ісайі	Esajas’ Bog	Esajas' Bog	Книга Ісаиї	Книга Ісаиі	Jesajas bok	Esaias’ bok	Jesajaboken	سفر إشعياء	Jesajaboka	yashaayaah	Eysha’yaa	yašəiyāko	Ishacyaah	Eysha'yaa	Eysha'iya	Eysha’iya	yasəiyako	Eysheya’a	Eysheya'a	yašəiyako	Eyshaiyah	Iyshaiyah	yasəiyāko	Eyshayyah	Isaiaiha	Eysha’ya	اشعيا یا	Eyshayaa	Izajasza	Esha’iya	Eyshaaya	Isiaiiha	Iyshayaa	Iysha’ya	إشَعْياء	Isiiaaha	Isaaiaha	Esha'yaa	Eysha'ya	Isaaaaha	Iysha'ya	Isiiiaha	Esha’yaa	Eysheyaa	Isiaaiha	Isaiiiha	yasaʿyāh	اشعيا يا	Isaiaaha	I-sa-gia	اشعیا يا	Isiaiaha	Eyshaiya	Eshayyah	Esheya’a	Isiiaiha	Eyshayya	Esha'iya	Isaaiiha	Ayshaiya	Isaaaiha	Esheya'a	Isiiiiha	Eshaiyah	Isiaaaha	Ishaiyah	Isaiiaha	اشعیا یا	Esheyaa	Isaaaah	Isiiiha	อิสยาห์	Ézsaias	Eshaiya	Isaaaha	Isiiiah	ਯਾਸਾਯਾਹ	Isiaaih	اشع یاه	Ezsaiás	Ashaiya	Isaiiih	I-sai-a	Isaiaih	Eyshaya	اشعی یا	ΗΣΑΊΑΣ	Isiaiih	Eysh'ya	Eshayya	yasāyāh	यशैयाको	Iyshaya	Jesajan	Eshaaya	Ayshaya	Isaaiha	Isiiaah	Isha'ya	ΗΣΑΪ́ΑΣ	Esha'ya	Isaaiah	Isiiaha	Isaaaih	Isiiiih	Isaiiha	Isiaaah	esh’āyā	اشعي یا	Isaiiah	Isiaaha	Isha’ya	Isaiaah	Isiaiha	Esha’ya	Isaiaha	Isiaiah	Ézsaiás	esh'āyā	Isiiaih	Isaisha	Eshayaa	Isaaiih	Ezsaias	Ishayaa	Eysh’ya	Ésaias	Yésaya	Yesaya	《以賽亞書》	ଯିଶାଇୟ	ਯਸਾਯਾਹ	ΗΣΑΊΑΣ	Jesaja	Исаија	Izajás	Ησαιας	Izajas	Isiiih	اشعیها	اشعیاه	Esh'ya	Isiaha	Isaaah	اشعیائ	Ésaiás	Esajas	Esh’ya	Isaaih	اشعياا	اشعياء	yasaya	Isaiha	Izaiáš	यशायाह	Isiiah	یسعیاہ	اشعيیا	Izaiaš	ישעיהו	Isaiih	yasayā	Isaaha	《依撒意亞》	Isiaah	《以赛亚书》	Izajáš	Jesaia	ا شعیا	येशैया	Ησαΐας	اشعییا	yaŝaya	ଯାଶାଇୟ	Izajaš	اشعیاا	اشعیاء	Eshaya	اشعيائ	Izaiás	Isaish	یعسیاہ	Izaija	ଯୀଶାଇୟ	Ishaya	Esaiás	اشعيها	اشعياه	ﺃﺷﻌﻴﺎء	Ashaya	Isiaih	ΗΣΑΙΑΣ	yaŝayā	Isiiha	《以賽亚书》	Esaias	اشع یا	Isaiah	Izaias	اِشعیا	Isaías	Isaias	Isaíah	以賽亞書》	esh'a	ایشیا	Isaia	எசாயா	《以赛亚书	اشعيه	Ecaya	Isaía	Ecāya	Isiah	《依撒意亞	اشعیى	اشعیا	Isaie	《以賽亚书	Ê-sai	Isaih	īshiā	اشعیی	ୟିଶାୟ	Esaie	यशैया	Ésaïe	Isiha	Исаия	Issah	Исаја	Isaïe	Isaah	Esaïe	Isaya	اشعيی	依撒意亞》	اشعيا	Ésaie	ஏசாயா	إشعيا	esh’a	《以賽亞書	ישעיה	以赛亚书》	Ezayi	اشعيى	Исаии	Isaha	اشعیه	Ecayā	以賽亚书》	اشعیآ	esh'ā	Isiih	esh’ā	Isaja	Ecāyā	यशाया	ୟଶାଇୟ	Ісаї	Исаи	Ісая	I-sa	اشعی	以賽亞書	Isah	イザヤ書	イサヤ書	以赛亚书	Ісаі	以賽亚书	Isai	यशया	اشعي	Исая	ישעה	依撒意亞	이사야서	यशाय	《賽》	이사야	《赛》	อสย	Ish	īsh	Ézs	Jes	ஏசா	Esa	Isa	Yes	Ésa	ایش	Ezs	ਯਸਾ	यशा	எசா	イザヤ	イサヤ	اشع	Ia	Iz	Is	اش	Ys	Ἠσ	Іс	赛》	《赛	Ησ	賽》	《賽	Ис	이사	És	사	赛	賽
Jer	எரேமியா தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିରିମିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Йеремия	Книга на пророк Иеремия	Книга на пророк Еремия	Книга пророка Иеремии	Книга пророка Єремії	Книга пророка Єреміі	Ksiega Jeremiasza	Księga Jeremiasza	Sulat ni Jeremias	Aklat ni Jeremias	Aklat ni Jeremiah	Ksiegi Jeremiasza	Księgi Jeremiasza	यर्मियाको पुस्तक	yarmiyāko pustak	yarmiyako pustak	Irmeiyaah-ha-ha	Yirmeiaah-ha-ha	yirmiyaah-ha-ha	Liber Ieremiae	Jeremian kirja	Ks. Jeremiasza	ارميياتُ-ها-ها	ارمييات-ها-ها	Armiaah-ha-ha	Ks Jeremiasza	Jeremias' Bog	Liv Jeremi an	اِرمييا-ها-ها	اِرمييا-ها‌ها	Jeremias’ Bog	Irmeiyaah-ha	Jeremias bok	اِرمييايي-ها	ارمييا-ها-ها	ارمييا-ها‌ها	ارميياتها-ها	Yirmeiaah-ha	yirmiyaah-ha	اِرمييايي‌ها	Ermeyiah-ha	Giê-rê-mi-a	ارمييايي‌ها	اِرميياي‌ها	ارميياتِ-ها	ارمييايي-ها	اِرمييات-ها	ارميياتَ-ها	ارميياتُ-ها	ارميياها-ها	اِرمييات-يا	اِرميياي-ها	ارميياه‌ها	اِرمييا-يا	اِرمييا‌ها	Jeremiasza	ارميياي‌ها	ارمييات-ها	Armiaah-ha	ارميياي-ها	ارمييات-يا	เยเรมียาห์	yirmiiyaah	ارميياه-ها	اِرمييا-ها	ارميياتِه	Irm’yaaha	Aarmiiaah	Erm’yaaha	Aermiiaah	yarmiyāko	Yirmeiaah	Yrm’yaaha	Ermeyiaha	yirmiyaah	سفر إرميا	اِرمييايي	ارمييا‌ها	Jeremaiah	यर्मियाको	Yeremyaah	Yrmiiyaah	اِرمیا یا	Irmeiyaah	Yrm'yaaha	yirmiiyaa	Irm'yaaha	ارمييا-يا	Ermiiyaah	Erm'yaaha	Aarmiiyah	Aermiiyah	ارميياتُه	اِرميياءِ	ارميياتها	اِرمیا يا	yarmiyako	Ermeyiaah	Giê-rê-mi	ارميياتـه	ارمييا-ها	ارميياتَ	Jeramiha	Erm’yaah	Jeremiih	اِرمييات	اِرميياه	Jeremjás	ਯਿਰਮਿਯਾਹ	ارمييايي	Jeremias	Jerimiih	ارميياتُ	اِرمیاءى	Yrm’yaah	Jeremjáš	yirmayāh	ارميياءِ	Ermiiyah	Ermeyahh	Heremyas	Hirimyas	Yrmeiyah	yirmiyāh	Irmeyahh	Herimias	Hiremias	Irmiiyah	Jeremian	Јеремија	اِرمی-ها	Jeremiaš	Ermeiyah	Armiiyah	Herimyas	Hiremyas	Jeramiah	اِرميياي	Yrmiiyah	Yrmeyahh	Heremias	Hirimias	Irmeiyah	Aermiyaa	ارميياها	Jeramaih	Aarmiyaa	yirmiiya	เยเรมีย์	Jeremiah	Irmeyaah	اِرمی‌ها	Jeremías	Jeremjas	Erm'yaah	اِرمیائه	Jeremiáš	Jeremaih	Yirmayah	Ermeyaah	Jerimiah	यिर्मयाह	Irmiyaah	Jeremiás	Yrmeyaah	Yrm'yaah	Ermiyaah	Ieremias	Jeremjaš	اِرمیاءه	Yrmiiyaa	اِرمی یا	اِرمی یه	Irmiiyaa	ارميياتِ	Jeremiha	Jeramiih	Jeremija	اِرمیاها	Ιερεμίας	Ιερεμιας	Jerimah	اِرمیها	Erm’yaa	Jéremie	Jeremie	اِرمیاه	اِرمییه	यर्मिया	ଯିରିମିୟ	Eremiya	Jeremah	yirmaya	اِرمیاى	Yrm’yaa	यिर्मया	Йеремия	اِرمياء	ارمييات	Yérémia	ارمی‌ها	ஏரேமியா	Yerémia	یرمِیاہ	Yrmeyaa	Geremia	Jeramih	Ermiyaa	Armeyaa	Erēmiya	اِرم یا	Yrm'yaa	Erm’iah	Irm’iah	yirmayā	Erm'yaa	Eremiyā	اِرمیاء	Yrm’iah	Иеремии	Armiyaa	Ermeyaa	Jeremia	yirmīyā	Еремија	Irmeyaa	Armiaah	Jermiah	Jeraiah	Irmiyah	ارمی-ها	Yrmiaah	Jerimih	Jeramia	Jérémie	Jerémie	Ermiyah	Armeyah	Ieremia	اِرمییا	ارميياه	اِرمیاا	Yrmeyah	Yrmiaha	Ermiaah	اِر میا	எரேமியா	Irmiaha	Irmeyah	اِرمييا	Jeremih	Yéremia	Yeremia	Ermeyah	Ermiaha	Irmiaah	Yrmiyah	Erēmiyā	Jermmah	Jeramah	Yrmia’h	ارميياي	ارميیاه	اِرمياا	Yrmia'h	Yrm'iah	Jeremía	اِرميیا	Ermia’h	Irmia'h	Irm'iah	Irmia’h	Иеремия	Ermia'h	Erm'iah	Ermeia	ارمییه	ﺃﺭﻣﻴﺎء	Yrm’ya	《耶肋米亞》	Irmeia	ارمیاه	Erm’ya	ارمييا	Yrmeia	Irm’ya	اِرمیه	Ermeya	Irmiaa	ירמיהו	Еремия	Yrmiya	Erm'ya	Ermiaa	Irmeya	Irm'ya	Jeremi	Ermiya	Єремія	Yrm'ya	Yrmeya	Irmiya	یرمیاہ	Yrmiaa	اِرمیى	yirmiy	ارمیاا	ارمیاء	Irmiah	ارمییا	Ermiah	《耶利米书》	اِرمیا	Yermia	Yrmiah	Єремії	《耶利米書》	yirmīy	اِرميا	Єреміі	ارمیى	《耶利米书	예레미야서	yirmī	耶利米書》	Ermia	Jérém	Jerém	Irmia	اِرمی	यिर्म	Yrmia	ヱレミヤ記	أرميا	ارمیا	《耶利米書	إرميا	エレミヤ書	ירמיה	《耶肋米亞	Jérem	Jerem	耶利米书》	ارمیه	耶肋米亞》	耶利米書	ارمی	Jere	예레미야	예레미아	耶利米书	エレミヤ	耶肋米亞	ஏரே	Йер	Ier	Јер	Giê	Yer	எரே	Ger	Jer	Jér	《耶》	Иер	ارم	ยรม	Ἰε	예레	《耶	Yr	Ер	Єр	Gr	Ιε	ار	Jr	耶》	Je	Jé	렘	耶
Lam	Chante pou plenn So lavil Jerizalem	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalem	Chante pou plenn So lavil Jerizalèm	Chante pou plenn Sò lavil Jerizalèm	Plangerile profetului Ieremia	Plângerile profetului Ieremia	Lamentacões de Jeremias	Lamentacôes de Jeremias	Lamentacoes de Jeremias	Lamentaçôes de Jeremias	Lamentations de Jéremie	Lamentaçoes de Jeremias	Lamentations de Jérémie	Lamentações de Jeremias	Lamentations de Jeremie	Lamentations de Jerémie	Baroorashadii Yeremyaah	Plângerile lui Ieremia	Plangerile lui Ieremia	Maombolezo ya Yeremia	Lamentacje Jeremiasza	எரேமியாவின் புலம்பல்	Klagelieder Jeremias	Jeremijine tužaljke	Aklat ng Pananaghoy	Книга Плач Иеремиев	Jeremijine tuzaljke	Aklat ng Pagtaghoy	Ksiegi Lamentacji	Księgi Lamentacji	Плачът на Иеремия	Jeremias siralmai	Плачот на Еремија	Ksiega Lamentacji	Плачът на Йеремия	Księga Lamentacji	Jeremiás siralmai	ଯିରିମିୟଙ୍କ ବିଳାପ	Marathi Erm'yaah	Плачът на Еремия	Marathi Irm'yaah	Marathi Eryaiyah	Kidung Pangadhuh	Treny Jeremiasza	Marathi Irm’yaah	Marathi Erm’yaah	Plač Jeremjašuv	Θρήνοι Ιερεμιου	Θρήνοι Ιερεμίου	Pláč Jeremiasův	Plác Jeremiášuv	Plác Jeremiašuv	Plač Jeremjášuv	Plač Jeremiasův	Plác Jeremjásuv	Plác Jeremjasův	Plac Jeremiasův	Plač Jeremiasov	Θρηνοι Ιερεμίου	Plač Jeremiásuv	Pláč Jeremjasův	Plač Jeremjasuv	Plác Jeremjasuv	Plač Jeremiašov	Plac Jeremjášův	سفر مراثي إرميا	Jeremiásov Plac	Plač Jeremiášov	Pláč Jeremiášuv	Plac Jeremjásuv	yarmiyāko vilap	Plac Jeremjásův	Plač Jeremjásův	Pláč Jeremiašuv	Marathi Ermeyah	نوحه‌نامه-ها-ها	यर्मियाको विलाप	Plác Jeremiásův	Plác Jeremjášův	Marathi Ermiyah	Marathi Eryaiya	Θρηνοι Ιερεμιου	Plac Jeremiášuv	Plač Jeremiášův	Pláč Jeremiásuv	Plac Jeremjašuv	Pláč Jeremjašuv	Plač Jeremiašův	Plac Jeremiašův	Jeremiášov Plac	Plác Jeremjašův	Pláč Jeremjášuv	Marathi Irmeyah	Plac Jeremiašov	Plac Jeremjasuv	Marathi Irmiyah	Pláč Jeremjásuv	Pláč Jeremiásův	Plác Jeremjašuv	نوحه‌نامه‌ها‌ها	Plač Jeremiásov	Plač Jeremiášuv	Pláč Jeremjášův	Plač Jeremiašuv	Plác Jeremjášuv	Plac Jeremiásov	Plac Jeremjasův	Jeremiašov Plac	Pláč Jeremiašův	Plác Jeremiásuv	Plác Jeremiasův	yarmiyako vilap	Plač Jeremjasův	Plač Jeremiasuv	Jeremiasov Plac	Pláč Jeremiášův	Plác Jeremiasuv	Plac Jeremiasov	yarmiyāko vilāp	Pláč Jeremjásův	Plač Jeremjásuv	Mga Lamentasyon	Плач на Еремиин	Marathi Eryiaah	Mga Pagbangotan	Jeremiašov Plač	Plac Jeremiášův	Pláč Jeremjašův	Pláč Jeremjasuv	Plác Jeremjásův	Kidung Pasambat	Plac Jeremiásův	Plac Jeremiásuv	Plač Jeremiásův	Plac Jeremiašuv	yarmiyako vilāp	Plač Jeremjášův	Plac Jeremjášuv	Plác Jeremiášův	Plác Jeremiašův	Plač Jeremjašův	Pláč Jeremiasuv	Plac Jeremjašův	Plac Jeremiášov	Marathi Eryiaha	Jeremiásov Plač	Jeremiasov Plač	Jeremiášov Plač	Plac Jeremiasuv	مراثی اِرمی یا	Marathi Irmiaa	Marathi Ermiya	Marathi Eryaah	Marathi Ermeya	Marathi Eryaha	Marathi Irmiya	Marathi Ermiaa	Marathi Irmeya	Ks. Lamentacji	Soug-nameha-ha	مراثی اِرمیاءه	Marathi Irmeia	Marathi Irm’ya	Плач Јеремијин	مراثی اِرمی یه	Marathi Ermeia	Marathi Erm’ya	سوگ‌نامه‌سرایی	Marathi Eryeia	مراثی اِرمیائی	บทเพลงคร่ำครวญ	Soug-nameh-haa	مراثی اِرمیائه	مراثی اِرمیاءى	Marathi Irm'ya	Marathi Eryiaa	Marathi Erm'ya	Sougnaameh-ha	مراثی اِرمیاا	مراثی اِرمییه	Плач Иеремиев	Kniha nárekov	Lamentaciones	نوحه-نامه‌های	مراثی اِرمياا	Lamintaciones	Marathi Eryah	Marathi Ermia	مراثی اِرم یا	Klaagliederen	مراثی اِرمیاى	Marathi Irmia	سوگنامه‌نگاری	مراثی اِرمییا	مراثی ارمیائه	Baroorashadii	سوگنامه‌سرایی	مراثی اِرمیاء	Kniha narekov	Soug-nameh-ha	مراثی ارمي یا	Ks Lamentacji	Lamentationes	مراثی ارمی یا	مراثی اِرمیاه	Marathi Eryaa	سوگنامه‌ها‌ها	مراثی ارمیاءی	سوگنامه-ها-ها	Valitusvirret	سوگ‌نامه‌نگار	نوحه‌سرایی‌ها	سوگ‌نامه‌های	Nudub Yermia	Jeremiás sir	مراثی ارمییه	مراثی اِرمیا	Sougnaameh-y	مراثی اِرمیى	Klagesangene	نوحه‌نامه‌ای	Soug-name-ha	Плач Еремиев	نوحه-نامه‌ها	Sougnaame-ee	Plac Jeremiï	Lamintacione	مراثی اِرميا	Plač Jeremiï	เพลงคร่ำครวญ	Плач Иеремии	Lamentacione	نوحه-نامه‌ای	Klagovisorna	مراثی ارمیاه	نوحه‌نامه‌ها	مراثی ارم یا	سوگنامه‌خوان	Soug-nameh-y	نوحه‌نامه-ها	مراثی ارمییا	مراثی اِرمیه	Jeremias sir	Soug-naameha	سوگنامه‌نگار	Marathi Erya	سوگنامه‌نویس	Lamentations	Plac Jeremii	Plač Jeremii	مراثی اِرميه	Mga Panaghoy	Lamintations	Lamentazioni	Плач Еремиин	Soug-name-ee	Kniha narků	Marathiyyah	Sogh-naameh	مراثی ارمیه	سوگنامه‌گری	سوگ نامه‌ها	Kniha nařků	نوحه-گری‌ها	مراثي إرميا	Kniha nařku	Kniha nářků	Lamentações	Kniha narku	سوگ‌نامه‌گو	سوگ نامه-ها	Плач Єреміі	Soug-name-y	نوحه‌نامه‌ی	Lamantasyon	Lamentaçoes	Плач Єремії	Sougnaameha	Marathieyah	Kniha nárků	Lamintation	Klagelieder	Pagbangotan	Lamentacoes	سوگ‌نامه-ها	مراثی ارمیى	Lamentation	سوگ نامه‌ای	Marathiyaah	Kniha nářku	Kniha nárku	مراثی ارميا	مراثی ارمیا	Soug-nameha	سوگ‌نامه‌ای	Lamentacões	سوگ‌نامه‌ها	نوحه‌گو‌یان	سوگنامه‌های	Lamentacije	Maombolezo	Marathiy’a	Marathiyah	نوحه‌ها‌ها	سوگنامه‌ات	نوحه-ها-ای	Marathiyya	نوحه‌سرایی	مراثییئ یی	سوگنامه‌ها	K. narekov	Marathieya	K. nárekov	Vilapageet	Sougnaameh	سوگنامه‌گو	نوحه-ها-ها	سوگنامه-ها	سوگ‌نامه‌ی	Marathiyeh	Marath’iya	نوحه‌خوانی	Marathiy'a	Harmljoðin	نوحه‌نویسی	سوگنامه‌ای	Soug-nameh	Harmljóðin	Soug-naame	Soug-namee	Marath'iya	Lamentacje	Marathi’ya	نوحه‌ای-ها	Marathi'ya	نوحه‌گرایی	Ca thương	سوگنامه‌ی	مراثی ییا	مراثیئ یی	K nárekov	Marathiya	Zalospevy	Sogh-name	Marathieh	مراثیی یه	مراثیئ یا	Marath'iy	نوحه‌نویس	مراثیى یی	Marathiah	نوحه‌خوان	Žalospevy	Marathiye	مراثی ییئ	مراثی ییه	مراثیى یه	نوحه‌سرای	نوحه نامه	Marathiyy	مراثیی یا	سوگ‌نویسی	مراثیئ یه	Marathi'i	Marathi’i	Soug-name	سوگ‌سرایی	نوحه‌نامه	Marathiey	K narekov	Marath’iy	نوحه-نامه	Плач Иер	Plangeri	Marathiy	wilāpgit	Tužaljke	Marathia	مراثیائی	विलापगेत	Tuzaljke	Vajtimet	Pulampal	marzīyeh	wilapgit	سوگ‌نامه	سوگ نامه	Siralmak	Marathie	مراثی یى	Plângeri	مراثی یی	مراثیاءه	புலம்பல்	विलापगीत	نوحه‌های	Soghnama	مراثی یا	مراثی یه	نوحه‌گری	Nooha-ha	wilāpgīt	wilapgīt	مراثیائه	مراثییئه	Panaghoy	Ratapan	مراثیاء	مراثیها	نوحه‌گر	エレミヤの哀歌	مراثیاه	مراثییه	Marathi	المراثي	نوحه‌ها	مراثییئ	예레미야 애가	مراثیىه	نوحه‌ای	نوحه‌گو	مراثئیه	نوحه‌ات	مراثیهه	《耶利米哀歌》	مراثیئه	مراثییا	نوحه-ها	سوگنامه	سوگ‌گری	《耶利米哀歌	Θρηνοι	耶利米哀歌》	virlāp	Náreky	مراثیى	مراثيه	Zalosp	П. Иер	П. Йер	مراثیئ	Klages	مراثیه	Baroor	مراثيى	مراثئی	ਵਿਰਲਾਪ	Žalosp	Klaagl	مراتهی	Nareky	Siralm	예레미야애가	예레미아애가	مراثیا	Θρήνοι	《連同哀歌》	Valit	مراثی	Nouhe	Treny	《連同哀歌	مراثي	Panag	Plenn	نَوحہ	Ratap	विलाप	Ai Ca	Siral	連同哀歌》	مراثى	مراثئ	Plang	āheng	புலம்	耶利米哀歌	П Иер	مراتی	Nooha	קינות	П Йер	Plâng	Plač	nūḥâ	連同哀歌	Pláč	نوحہ	نوحه	Klag	مراث	איכה	Plác	Плач	Plac	Klgl	مرا	Tuž	Hlj	Tuz	Rat	พคค	Lam	《哀》	Nár	Mao	Vaj	Omb	புல	Nar	哀》	Tr	Pl	āh	哀歌	Lm	Kl	《哀	애가	Θρ	애	哀
Ezek	எசேக்கியேல் தீர்க்கதரிசியின் புத்தகம்	ଯିହିଜିକଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иезекииля	Книга пророка Иезекииля	Книга на пророк Езекиил	Книга пророка Єзекііля	Книга пророка Єзекіїля	Prophetia Ezechielis	Ksiegi Ezechiela	Hesekielin kirja	Księgi Ezechiela	Ksiega Ezechiela	iǳakielko pustak	Księga Ezechiela	इजकिएलको पुस्तक	Liv Ezekyel la	Liv Ezekyèl la	Ezekiels’ Bog	Ks. Ezechiela	Hesekiels bok	Ks Ezechiela	Ezekiels Bog	Esekiels bok	Ê-xê-chi-ên	எசேக்கியேல்	Hizqiy'aal	Ê-xê-chiên	Hizqiyahal	Hizqiyailh	Hizkiyailh	Hizqiyaalh	Ê-xê-ki-ên	سفر حزقيال	Hizqiyalha	Hizqiyaelh	Hesekielin	Hizqiy’aal	Hizkiyaelh	حِزقییائله	Hizkiyalh	حِزقیائله	Yéhèzkièl	Yehèzkièl	Hizqiy'al	Hizqiyalh	Иезекииля	Hizqiyahl	Jezekiïl'	حِزقییائل	Hizqiy’al	Hizqiya’l	Yeheskiel	Ezeiquiel	Ecekkiyēl	ḥiziqīʾīl	حِزکیالله	Hizqeyail	Hizkiyail	Yéhèzkiel	Yehèzkiel	Ezechiela	Hizqiya'l	Hizqiyail	Ezeequiel	Yexesqeel	Iezechiel	yahedzkel	Hizqiyaal	Jezekiïl’	Yehezkiel	Yéhezkiel	Eziiquiel	حِزقی ایل	حِزقییاله	حِزقیالله	Eziequiel	Jezekiil'	Ecēkkiyel	حِزکیائله	Hizqeyael	Hezechiel	Hizkiyael	Jezekiil’	Hizqiyael	Ecēkkiyēl	Ezechiele	Иезекииль	iǳakielko	Yehezkièl	Yéhezkièl	เอเสเคียล	Ecekkiyel	Yahejakel	Ezeequel	ਹਿਜ਼ਕੀਏਲ	حِزکیئال	Eziekiel	Ezéchiel	Ezequial	Ezeiquel	Єзекіїль	حِزکیائل	Ezekieli	حزقی ایل	Eziikiel	حزقی‌ایل	Hizqiyal	حِزکیالی	Иезекиил	حِزقیاال	Ezechiel	حِزقییال	حِزِقیال	Exeekiel	حِزکیايل	Hizqeyal	Hizkiyal	Ezequiel	ଯିହିଜିକଲ	حِزقیاله	Єзекііль	Exeikiel	حِزقیايل	Єзекіїля	Ιεζεκιήλ	حِزقیا ل	Exiekiel	حِزقیالی	Йезекиил	yaheǳkel	حِزکییال	Eziquiel	Ézechiel	Exiikiel	Єзекііла	यहेज्केल	Eziequel	حِزقیئال	Єзекііля	Ezeekiel	Ezechiël	Ιεζεκιηλ	Eziiquel	Hesekiel	Ezeikiel	इजकिएलको	حِزقیائل	Ézéchiel	Єзекіїла	Exekiel	Езекиел	حِزکیال	حزقییال	Exeikel	Ezequel	Ezekyèl	Exeekel	Ezikiel	यहेजकेल	حزکیائل	Eziikel	حِزقیئل	حزقیايل	حِزقیلی	Ezekial	Езекиил	Eziekel	Ezekiel	Esekiel	حِزکیئل	حزقیئال	حزقیائل	Ezeikel	حزکیايل	حِزکیلی	Ezeekel	Esekíel	Exikiel	Ezekyel	Esekyel	حزکییال	hizkīel	حِزقییل	Ezékiel	Exiikel	حِزقیال	Језекиљ	Eziquel	Exiekel	hazqiāl	《以西结书》	יחזקאל	حزقيال	《以西結书》	حِزقیل	حزکیال	حِزقال	Ezikel	इजकिएल	《厄則克耳》	حزقیئل	《以西結書》	Exekel	エセキエル書	Езекил	エゼキエル書	حزکیئل	Exikel	حزقیال	hazqīl	حِزکال	حِزقیا	حِزکیل	Ezekel	Ezéch	エセキエル	以西結書》	エゼキエル	Ezequ	حزقیل	Ezech	hazqī	厄則克耳》	Ιεζεκ	以西结书》	《以西結书	以西結书》	《以西结书	Ézech	《以西結書	Ézéch	《厄則克耳	에제키엘서	Ezeq	hazq	Esek	Ezek	厄則克耳	Ιεζκ	यहेज	以西結書	Езек	Ezec	Ê-xê	حزقی	에스겔서	以西结书	에제키엘	以西結书	Ιεζ	อสค	Ezq	Ezk	Esk	Hes	எசே	Eze	Јез	에스겔	《结》	Йез	Yeh	Yez	Ezé	حزق	Иез	Yex	᾿Ιζ	《結》	结》	حز	Єз	《結	에제	《结	結》	结	結	겔
Dan	Книга на пророк Даниила	Книга на пророк Даниил	Книга пророка Даниїла	Книга пророка Даниіла	Книга пророка Даниила	தானியேலின் புத்தகம்	Prophetia Danielis	ଦାନିୟେଲଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	dāniyalko pustak	daniyalko pustak	दानियलको पुस्तक	Danielin kirja	Księga Daniela	Ksiega Daniela	Księgi Daniela	Ksiegi Daniela	Liv Danyel la	Liv Danyèl la	Daniels Bog	Ks. Daniela	Daniels bok	سفر دانيال	Ks Daniela	Daniyailh	Daaniyyel	دانيائلله	दानिय्येल	دانیائلله	dāniyalko	daniyalko	Daniyaelh	Daniyahl	Danyaelh	Đa-ni-ên	دانیالله	دانيئلله	Daniyail	दानिय्यल	ଦାନିୟେଲଙ	Daanyeel	دانيائلی	دانیائله	Danyailh	دانی‌ایل	دانی ایل	दानीएल्र	தானியேல்	دانیائلی	دانيائله	Daniyael	دانیئلله	دانيالله	दानियलको	Ða-ni-ên	Danielin	دانيالی	Dhaniel	Даниила	Tāniyēl	Tāṉiyel	Taṉiyēl	Taniyel	دانیايل	Daniele	دانيائل	Tāṉiyēl	دانییال	Daniyel	Tāniyel	Daniela	Даниїла	دانیئلی	Đa-niên	Taṉiyel	دانيئلی	Danyail	ดาเนียล	Taniyēl	Daniyal	دانيیال	Danieli	Даниіла	dānīʾīl	دانيايل	Danyahl	دانیائل	دانیالی	Danyael	دانيلی	Danyèl	Danial	Дониел	دانیئل	Даниил	Δανιήλ	دانيیل	دانيال	ਦਾਨੀਏਲ	Δανιηλ	Даниїл	Дониёл	दानियल	Daníel	दानीएल	Данаил	Daniel	daniel	Данило	dāniel	Даниял	Daniël	Даниел	Danièl	Danyal	دانیال	دانییل	Đanien	《但以理书》	دانيئل	danīel	《但以理書》	dānīel	Danyil	Danyïl	دانیلی	Danyel	Dániel	Даниіл	dāniāl	《但以理书	دانیل	ダニエル書	《達尼爾》	《但以理書	但以理书》	タニエル書	דניאל	Данил	但以理書》	dānīl	दानि	《達尼爾	ダニエル	தானி	다니엘서	達尼爾》	但以理书	dānī	タニエル	Daan	但以理書	دانی	Дон	دان	dān	Δαν	Dan	ดนล	Дан	達尼爾	다니엘	Dán	《但》	다니	Δα	Dl	Đa	Da	Dn	دا	《但	但》	Δν	단	但
Hos	ହୋଶେୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Осия	Книга пророка Осіі	Книга пророка Осии	Книга пророка Осії	Księgi Ozeasza	Ksiega Ozeasza	Księga Ozeasza	Ksiegi Ozeasza	Prophetia Osee	Hoosean kirja	होशेको पुस्तक	Hoseas’ Bog	Ks. Ozeasza	Hoseas bok	هوزيايي-ها	Hosha-i-ya	Ks Ozeasza	Hoziah-haa	Hoziyah-ha	هوشيايي-ها	Hosha-y-ya	هوزيائي‌ها	Husha-i-ya	هوزيايي‌ها	هوزيائي-ها	Husha-y-ya	هوشيايي‌ها	هوشيايانه	هوشيات‌ها	هوزيات‌ها	هوزياي-ها	Hoshay-ya	هوزيايانه	Hoosheeca	هوشيات-ها	هوزياي‌ها	Liv Oze a	هوزيات-ها	Hoziah-ha	Hoseya-ha	Hushia-y	hushaiya	Hozia-ya	هوشيا-ها	هوشعي-ها	Hos’iyaa	Hoshiyah	سفر هوشع	هوزيا-ها	Hoshaeah	Hushiyah	هوشعي‌ها	Hozaiyah	هوزيا‌ها	ہو سیعاہ	Hosee-ya	Husaiyah	هوزيايان	โฮเชยาห์	هوشيايان	Hosia-ya	هوزيايي	Husheah	هوشياها	Hozaiah	Hoseiah	هوزياها	hosh'ai	Hosha’y	هوشيايي	Hozia’y	Hozia-y	Hozayah	Hoseias	Hoosean	Ozeasza	Hushiya	Hosiyah	Hosha-i	Huzayah	Hushaeh	Hoziyah	Husha-i	ہوسیعَِ	hosh’ai	هوزيایی	Hô-sê-a	Hosheah	Hosia’y	هُوْزيا	هوزيائي	hushaia	Husha’y	Hosea’y	Hozeáš	Oseiah	هوش؏عع	Oseias	هوزياه	Hoshea	Hozeaš	Hoshia	هوشئعع	huziaa	Oséias	هُوزيا	هوشيات	هوشععه	huzaiy	Hosaya	ਹੋਸ਼ੇਆ	Hoziaa	Hoseas	Hoseás	Hoziya	هوزيات	Hushae	《何西阿书》	Hozeás	Hosiya	huziah	hosh'a	هُوشيا	Hóseas	Hoziah	Hoshae	هوشعلل	Hoseya	Hóseás	هوشاعع	hosh’a	Hozeas	هوشياي	โฮเชยา	هوشعیی	Hushia	《何西阿書》	Hoseia	هوزياي	Hushea	Hosho	Ōciyā	Hoosh	Ociya	هوشعی	هوش؏ع	hoŝey	هوشعع	Ozeas	Ozeaš	Hoshe	Oseas	《何西阿书	何西阿书》	هوشئع	Hozia	هوشيا	Hósea	Hosha	هوشعي	《何西阿書	hūsīʿ	huzia	होशेय	Oseah	هوزيا	hosey	《歐瑟亞》	Hosea	هوشعل	ہوسیع	Husha	Hoshu	ஓசேயா	Huzia	هوشعه	هوش؏ه	Ozeáš	ହୋଶହେ	هوشاع	ହୋଶେୟ	هُوزي	Oseia	Хошеа	何西阿書》	Osija	hošeā	Hošea	Ōciya	ホセアしょ	Hushe	Ociyā	ஒசேயா	هوزيه	huzai	Осија	Ozeás	ஓசியா	Hushi	Osée	hoše	何西阿书	هوزي	होशे	호세아서	hosh	Осії	《歐瑟亞	هوشي	Осія	Ωσηέ	הושע	هوش؏	Osee	Осия	هوشع	Ô-sê	Осии	何西阿書	ホセア書	Осіі	Osea	Ωσηε	歐瑟亞》	Hoos	hose	ஓசி	ホセア	هوش	Hós	Hoš	هوز	歐瑟亞	《何》	ஓசே	Oze	ฮชย	Hos	호세아	هو	Ὠσ	Ωσ	Ho	호세	Ос	Oz	Os	Hs	何》	《何	호	何
Joel	ଯୋୟେଲ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Иоиля	Книга на пророк Иоил	Книга пророка Иоіла	Книга пророка Иоиля	Книга пророка Йоіла	Proroctwo Ioelowe	Prophetia Ioel	योएलको पुस्तक	Liv Jowel la	Joelin kirja	Księgi Joela	Ksiega Joela	Liv Jowèl la	Ksiegi Joela	Księga Joela	Книга Иоіла	Книга Йоіла	Ks. Joela	Joels bok	سفر يوئيل	Joels Bog	یوئئییلـ	یوئییلیہ	Ks Joela	یوئئیله	Yoo’eel	یوئییلی	یووئیلل	یوئییلل	یوئئییل	Yoo’iil	یوئییلـ	یوئیلیی	یوئئیلل	یوئیلیه	Yoo’eil	یوئیلیہ	یووئییل	یوئیئلی	Yoo'eel	یوئئیلـ	Yoo'iel	یوئیئلل	یوئییلہ	یوئییله	Yoo'eil	Yoo’iel	Yoo'iil	یوئئیلی	یُوایل	Yooael	yū'īli	Giô-ên	یوئیلـ	یوئیلی	یووئیل	یوئییل	yū’īli	Gioele	Yooeal	یوئیله	یوئئیل	Yoo’el	Joelin	Yoo'el	Yooeil	யோவேல்	یوئیلہ	یوئیلل	یوئیئل	Joela	《约饵书》	โยเอล	Jowèl	Yovel	yōʾīl	Yoael	yū’īl	Jo'el	Yooil	Иоіла	Yōvēl	يوئيل	Joeal	Иоиль	Yooel	یوایل	Joeli	《約珥書》	Yoeil	Yovēl	《岳厄爾》	yū'īl	Йоіла	Yuoil	Yoeli	Jo’el	Joeil	Yōvel	یوئیل	《约珥书》	よえるしょ	Joael	Jowel	ଯୋୟେଲ	Иоиля	Йоїл	Gioe	Ιωήλ	Јоел	Јоил	Иоїн	Йоіл	yoel	Jóél	Yoël	Yole	یویل	Иоін	《約珥書	《约饵书	Йоил	Ioel	Yool	Yoel	Joïl	Jóel	ਯੋਏਲ	约珥书》	Joil	《约珥书	Иоил	Ioil	یوئل	Joel	யோவே	ヨエル書	Йоїн	יואל	《岳厄爾	岳厄爾》	約珥書》	Иоїл	约饵书》	Joél	Јоиљ	Йоін	योएल	Joël	Иоіл	Ιωηλ	ਜੋਏਲ	Joe	يوء	Joë	岳厄爾	約珥書	ヨエル	约饵书	요엘서	ยอล	Yoe	约珥书	یوئ	《珥》	Yl	Ἰλ	珥》	《珥	요엘	Ιλ	Jl	珥	욜
Amos	ଆମୋଷ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Амоса	Книга на пророк Амос	Книга пророка Амоса	Prophetia Amos	Aamoksen kirja	आमोसको पुस्तक	Księga Amosa	Ksiega Amosa	Księgi Amosa	Ksiegi Amosa	Liv Amòs la	Liv Amos la	Amos’ Bog	عامووووسہ	Amos' bok	Amos' Bog	عاموووسسس	Ks. Amosa	عامووسسیی	Amos’ bok	سفر عاموس	عاموووسیی	عامووسسه	عامووسسہ	عامووسیی	عاموسییہ	عاموسسیی	Aamooose	عاموووسه	عاموووسہ	عاموووسس	Aamoksen	عاموووسی	عامووسیہ	Ks Amosa	عاموسسی	عامووسـ	Caamoos	Aamouse	Aamooos	عامووسی	عاموسیہ	عامووسہ	عامووسه	عامووسس	Aamoose	عاموسسس	عاموووس	عاموسسه	عاموسہ	عامووس	Amooos	عاموسس	عاموسه	Amoose	Aamoss	《阿摩司書》	Aamose	عاموسـ	عاموسی	Aamoes	عامُوس	Aamoos	《阿摩司书》	《阿摩司書	อาโมส	ஆமோஸ்	عاموس	《阿摩司书	āmūsī	アモスしょ	Aamos	Амоса	Ámosz	Amosz	《亞毛斯》	阿摩司书》	Amosa	ʿāmōs	Amous	A-mốt	阿摩司書》	Amosi	Amose	āmos	亞毛斯》	आमोस	अमोस	عامس	Amos	Ámos	阿摩司书	《亞毛斯	アモス書	Amòs	Αμως	아모스서	עמוס	āmūs	amos	Αμώς	Āmos	ଆମୋଷ	Āmōs	阿摩司書	Amōs	Caam	ਆਮੋਸ	Ámós	Amós	Амос	ஆமோ	Ams	Aam	Amó	亞毛斯	อมส	Amo	《摩》	アモス	아모스	عام	ām	《摩	아모	摩》	Ам	Ám	Am	Αμ	عا	Ἀμ	암	摩
Obad	ଓବଦିଅ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авдии	Книга на пророк Авдий	Proroctwo Abdyaszowe	Книга пророка Авдія	Книга пророка Овдія	Книга пророка Авдия	Prophetia Abdiae	عُوبدیات‌نامه-ها	عُوبدیات‌نامه‌ها	Księga Abdiasza	عوبدیات‌نامه‌ها	عوبدیات‌نامه-ها	Ksiegi Abdiasza	ओबदियाको पुस्तक	Księgi Abdiasza	Ksiega Abdiasza	عُوبدیائیان‌ها	عُوبيديائي‌ها	Liv Abdyas la	عُوبیدیائی‌ها	عُوبيديايي-ها	عُوبیدیايي‌ها	عُوبیدیايي-ها	عُوبدیات‌نامه	عُوبيديائي-ها	Obadjan kirja	عوبدیائیان‌ها	عُوبیدیائی-ها	عُوبدیای‌نامه	عُوبيديايي‌ها	عوبیدیايي-ها	عوبدیات‌نامه	عُوبيديات‌ها	عُوبیدیات-ها	عُوبدیائی-ها	عوبیدیايي‌ها	عُوبدیايی-ها	عوبیدیائی‌ها	عُوبیدیات‌ها	عُوبدیائی‌ها	عوبيديائي‌ها	عوبیدیائی-ها	عوبيديائيانه	عُوبیدیائیان	عوبيديايي-ها	Obadias' Bog	Obadias’ Bog	عُوبدیايی‌ها	عوبيديائي-ها	عوبيديايي‌ها	Ks. Abdiasza	عُوبيديات-ها	عوبدیای‌نامه	عُوبیدیاي-ها	عوبدیايی-ها	عوبیدیات‌ها	عوبیدیائیان	عُوبدیای-ها	عُوبیدیا-ها	عوبيديات-ها	عوبيدياي-ها	عُوبدیات‌ها	عُوبدیاه‌ها	عُوبدیائیان	Obadjas bok	عوبدیائی-ها	Ks Abdiasza	عوبيديات‌ها	عوبدیايی‌ها	عوبیدیات-ها	عُوبيديا-ها	عُوبدیايانه	عوبدیائی‌ها	عوبیدیاي-ها	عوبيدياي‌ها	عوبيديائيان	عُوبدیات-ها	عُوبیدیاها	عُوبيديائي	عُوبدیا-یی	عوبدیای-ها	عُوبیدیايي	obad-ya-ye	عُوبدیا‌ها	عوبيديا-ها	obad-ya-ha	عوبدیات-ها	عوبيديا‌ها	عُوبدیا-ها	سفر عوبديا	عوبدیائیان	عوبدیات‌ها	عُوبيديايي	عُوبیدیائی	عوبیدیا-ها	عوبدیايانه	Ubad-iya-i	Ouba-diyah	Ubad-diyah	عُوبيدياها	عُوبدیاها	Obadiya’i	Oubadiyeh	obad-ya-y	عوبیدیائی	Cobadyaah	Ô-ba-đi-a	عوبیدیاها	عوبیدیايي	عوبدیا‌ها	Oubadiyah	عُوبدیايی	عُوبیدیات	عُوبدیائی	عُوبيديات	Ubad-iyeh	عوبدیا-یی	عُوبیدیاي	عُوبَدیاء	عوبيديائي	عوبيديايي	عوبيدياها	Uubadiyah	Ubad-diya	عوبدیا-ها	عوبَدِیاء	ʿabadiyāh	Ouba-diya	عُوبدیاي	Obadeyeh	عُوبَدیا	عوبَدیاہ	Oubadyah	Obadiyeh	Obad-yah	โอบาดีห์	obadiyah	Oubadiya	Obadya’i	Obad-iya	عوبیدیات	عوبیدیاي	عوبَدِیا	عُوبيديا	โอบาดีย์	Obadiyah	عوبَدیاي	عوبَدیاء	obad-iya	Obadeyah	عُوبدیاه	عُوبدیات	Uubadiya	عُوبدیای	عوبدیايی	Ubad-iya	Ubadiyeh	Ubad-yah	عُوبیدیا	عوبيديات	Abdiasza	عوبيدياي	Ubadiyah	Ouba-dya	عوبَدیای	Ouba-dia	عوبدیائی	عوبَدیاى	عوبَدیآ	ओबद्दाह	Ubadyah	عوبيديا	Oobadia	Obadija	Obadjáš	Obadjas	Ubadiya	عوبَدیه	عوبدیات	عوبدِیا	Obediás	obadyāh	Oubedia	Obadiaš	Oobadya	Obadiás	Abdijas	Obediaš	Abdijáš	Ubad-ya	عوبدیای	《俄巴底亚书》	Obadiáš	عوبدیاہ	Obadias	عوبدیاه	عوبیدیا	Obadeya	Opatiyā	obadiyā	Obadiya	Abdijás	عوبادیا	Овадија	Obadjaš	عوبَدیا	obad-ya	Ouba-di	Obadyah	عوبدیاى	عوبدیاي	Opatiya	عُوبدیا	عوبَديا	obadiya	Oubadia	Obadjás	Obedias	Oubadya	Abdijaš	obdayyā	Obediáš	ओबद्याह	Obad-ya	《俄巴底亞書》	Obadiah	Obadhah	Obadjan	Obadia	obadʰa	Авдије	Obidah	俄巴底亚书》	《俄巴底亞書	Obadía	obdiyā	عوبدیا	ओबेधाह	Obadya	obadʰā	ਓਬਦਯਾਹ	オバデヤしょ	Abdiáš	Áp-đia	Obadjá	Abdiaš	Obedia	オハデヤしょ	Abdyas	ओबदिया	عوبديا	ओबद्या	عبدیاہ	Ovadia	Obadja	عوبَدی	Αβδιου	《俄巴底亚书	עובדיה	《亞北底亞》	Ubadia	ஒபதியா	オバテヤしょ	Abdiás	Οβδίας	Ubedia	Αβδιού	Óbadia	オハテヤしょ	Óbadía	Οβδιας	Abdias	Ubadya	俄巴底亞書》	Авдија	Oubadi	Abdías	《亞北底亞	Овдіи	עבדיה	Abdia	亞北底亞》	Авдии	Obaja	オハテア書	俄巴底亞書	オバデヤ書	ओबधाह	オハデヤ書	オバテア書	Авдий	오바드야서	Obadj	Авдия	俄巴底亚书	Овдія	Овдій	Авдиј	عوبدی	オハデア書	Cobad	オバテヤ書	Avdie	Авдія	オハテヤ書	ଓବଦିଅ	オバデア書	Ovdij	오바댜서	ओबधा	オバデヤ	オハデヤ	亞北底亞	عوبد	오바디야	ஒபதி	Obad	オバテヤ	オハテヤ	Овд	Авд	Abd	Ἀβδ	Oba	อบด	obd	《俄》	Αβδ	Cob	Obd	오바댜	عوب	Ób	ओब	《俄	Ов	오바	オハ	Áp	Ab	オバ	عو	俄》	Ob	ஒப	옵	俄
Jonah	ଯୂନସ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	حضرت یونس علیه السلام	Книга на пророк Иона	Proroctwo Ionaszowe	Книга пророка Иони	داستان پیامبر یونس	Книга пророка Йони	Книга пророка Ионы	ماجرای حضرت یونس	یونس در شکم ماهی	Prophetia Ionae	یونس‌نامه‌گی‌ها	یونس‌نامه‌ی‌ها	یُونُس‌نامه‌ها	یُونَس‌نامه‌ها	Ksiegi Jonasza	Księga Jonasza	یُونوس‌نامه‌ها	یُونوس‌نامه‌ای	Ksiega Jonasza	یونس‌نامه‌ها‌ی	Księgi Jonasza	یُونُس‌نامه‌ای	یونسی‌نامه‌ها	یونسی‌های‌شان	یونس‌نامه‌شان	یونس‌های‌نامه	یونس‌نامه‌هات	योनाको पुस्तक	یونسی‌نامه‌ای	یونس در نینوا	یونس‌نامه‌گان	یونس‌نامه‌گی	یونس‌نامه‌ای	یونسی‌نامه‌ی	یونس‌نامه‌یش	Joonan kirja	Liv Jonas la	یونس‌نامه‌اش	یونس‌نامه‌ها	یونس‌های‌شان	یونس‌نامه-ها	یُونَس‌نامه	یونس‌نامه‌ی	یونسی-ها-ها	یونسی‌ها‌ها	حکایات یونس	یونس پیامبر	یونسی‌ای‌ها	یونسیه-نامه	یُونُس‌نامه	ماجرای یونس	یُونوس‌نامه	داستان یونس	Ks. Jonasza	یونس و ماهی	يونس‌ها‌ها	حکایت یونس	یونس-ها-ها	یونسی‌نامه	يونس-ها-ها	یونس‌ها‌ها	Ks Jonasza	Joonasse-i	Joonasse-y	Jonas' Bog	یونس‌ای‌ها	Jonas’ Bog	یونسی-نامه	پیام یونس	حضرت یونس	یُونُس-ها	کتاب یونس	Joonassah	یُونوس‌ها	Jonas bok	Jonasse-i	یُونَس-ها	یونس‌نامه	یُونُس‌ها	سوره یونس	یُونوس-ها	يونس-نامه	Jonasse-y	یونس‌ها‌ی	دعای یونس	نجات یونس	سفر يونان	یُونَس‌ها	يونسيه-ها	Younas-y	قصه یونس	Yoonus-y	یونسی-ها	Younasse	Jonasseh	یونسی‌ها	Yoonus-i	يونسي‌ها	Jona bok	Jounisse	Younas-i	یونوس‌ها	یونس‌های	یونس‌ها	Yunus-i	Yonas-i	Yoonusi	Yunasah	Jonasah	Yoonuss	Joonass	Younisi	Younesi	Yunus-y	Yonas-y	یونسیان	يونس‌ها	Younass	Jonasse	Younusi	Jounasi	Yooness	یوونییس	Jonassi	یونس‌ات	Yoonoss	یونس‌یه	Younuss	یونس-ها	Jonasza	Yoonisi	Yonasah	يونس-ها	یونس‌ای	Yoonass	Joonase	Yoonis	Jonase	یُوناس	โยนาห์	Yoones	یُونوس	Yonuss	یونیاس	Jonass	يونسيه	Yunass	Yonese	Jounas	یونییس	Younus	Jounis	یُوناہ	Jonahs	Jonasi	Yonusi	Yoonas	Yonisi	Younes	یووناس	یوونیس	Younis	یوونوس	یُونَس	Joonas	Yunisi	Yoonus	Yunusi	یونس‌ی	یونسسی	Joonan	Giô-na	یُونُس	Yunuse	Joonis	Joniss	Younas	Yunese	یوناسی	Yonass	Yunuss	یوناس	یُونس	Ionas	Yunus	یونوس	yūnas	یونیس	یونسہ	Jónas	Jonis	یونسس	Jonás	Yunis	《约拿书》	يونسي	یونسی	ਯੂਨਾਹ	Jonáš	Joona	یونسـ	Ιωνάς	يونان	Jonáh	یوونس	Giona	يونسّ	Jonah	یونسه	یونُس	Jónás	yūnāh	Jonaš	《約拿書》	Jonas	Yonus	Ιωνας	Yunas	Йони	یونص	Јона	《约拿书	Yoon	Юнус	ヨナしょ	約拿書》	یونس	《約納》	Йона	يونس	Yōnā	Yoṉa	Jona	Иона	约拿书》	Yōna	Iona	Yōṉa	Yona	Ионы	یونش	योना	《約拿書	Yoṉā	Joná	Yonā	Иони	יונה	Yōṉā	ଯୂନସ	யோனா	yona	yonā	约拿书	《拿》	Jns	Ион	ยนา	Jon	요나서	Yon	ヨナ書	Jón	約拿書	Йон	يون	《約納	Jnh	約納》	Gio	یون	拿》	Ἰν	約納	Yn	Ιν	요나	《拿	ヨナ	拿	욘
Mic	ମୀଖା ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Михей	Книга на пророк Михеи	Книга пророка Михея	Книга пророка Міхея	Prophetia Michaeae	Ksiegi Micheasza	Księga Micheasza	Księgi Micheasza	Ksiega Micheasza	Ks. Micheasza	मीकाको पुस्तक	Ks Micheasza	Miikan kirja	Liv Miche a	Mikas bok	Micheasza	Mikas Bog	Miquéias	ΜΙΧΑΪ́ΑΣ	Miqueias	Michaeas	سفر ميخا	ΜΙΧΑΊΑΣ	Micheáš	Micheas	Miikaah	Miqueas	Mikieas	میکاهئی	میکاهیه	mīkhāyā	Michäas	Mikeyas	Michaáš	Michaas	ΜΙΧΑΊΑΣ	Mikahah	Μιχαίας	Μιχαΐας	Michaás	Micheaš	میکاهیی	Μιχαιας	Micheás	ΜΙΧΑΙΑΣ	Michaaš	Mikaaha	میکاهو	Mikeás	میکاہی	Michée	میکاہا	میکاءه	میکاهہ	Michah	Mikeas	mīkhāy	மீக்கா	میکائہ	Miikan	مِیکاہ	Michee	میکائه	มีคาห์	میکاہه	Michea	میکاهِ	میکاهة	میکاہئ	Mi-chê	Micaha	Mykaha	Mikaah	میکاِه	Miheia	میکاہو	میکااه	میکاهء	میکاهـ	میکاه	میکاۂ	Meeka	mikʰa	Mikha	Mikas	Mi-ca	میكاه	《彌迦書》	Михеи	mīkhā	میکاة	ميکاه	《弥迦书》	ਮੀਕਾਹ	Mihej	Mikah	Mycah	ميكاه	میکای	Myȟej	Михей	mīkʰā	《米該亞》	Myhej	Михея	Miche	Mykah	Micah	Михеј	mīkʰa	Міхея	mikʰā	میکاہ	mīkāh	Micha	Mikea	Miika	Míka	《弥迦书	ମୀଖା	मिका	मीका	mīkā	Миха	彌迦書》	Mīkā	Miik	मीखा	Mich	மீகா	《彌迦書	Mica	mikā	mika	میکه	弥迦书》	Mika	Mikā	மீக்	ミカしょ	《米該亞	ମିଖା	Mīka	ميخا	میکا	mīka	מיכה	米該亞》	Mík	میک	ミカ書	弥迦书	Mkh	《彌》	米該亞	Mic	Міх	《弥》	미카서	彌迦書	Mik	Miq	Мих	Mih	미가서	มคา	《弥	彌》	미가	Mq	ミカ	미카	Μχ	مي	《彌	弥》	彌	미	弥
Nah	ନାହୂମ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Наума	Книга на пророк Наум	Книга пророка Наума	Proroctwo Nahumowe	Prophetia Nahum	Liv Nawoum lan	नहूमको पुस्तक	Księgi Nahuma	Ksiega Nahuma	Nahumin kirja	Ksiegi Nahuma	Księga Nahuma	ناحوم‌ها‌ها	Ks. Nahuma	Nahums bok	Nahums Bog	ناحومیائه	سفر ناحوم	Ks Nahuma	ناحومیییه	ناحومیائہ	ناحوما-ها	ناحوم‌ها	ناحومائه	ناحومائہ	ناحومیہه	ناحومیہئ	ناحومیہا	ناحومییئ	ناحومییء	ناحومییه	ناحومیئی	ناحوموو	Nahumme	ناحومہه	ناحومیۂ	Nahumin	Nah-oum	ناحومیی	ناحومہئ	ناحومیة	ناحومیہ	ناحومیه	نا حُوم	ناحومیئ	ناحومہا	Naahoum	ناحومیء	ناحومئی	நாகூம்	nāhūmi	ناحُوم	ناحومی	Nahumu	Nahumi	ناحومـ	ناحومء	ناحوما	Na-hâm	Naxuum	Nahoom	ناحومة	Naahum	ناحومۂ	Nahuum	ناحومئ	Nahuma	Nawoun	ناحومه	Na-hum	Nawoum	Nahoum	ناحومو	Nah-um	Naahom	ناحووم	ناحو-م	ناحومہ	Nākum	Ναουμ	nāḥūm	《那鸿书》	Nahúm	Наума	Náhum	《那鴻书》	ナホムしょ	Nākūm	nāhūm	nahum	nahūm	ନାହୂମ	Nahum	《那鴻書》	นาฮูม	ناحوم	Ναούμ	Nakūm	Nahom	Nakum	ナホム書	《那鴻书	那鴻書》	ناحو	Naum	ਨਹੂਮ	Nahu	Nach	நாகூ	《那鸿书	《納鴻》	那鴻书》	《那鴻書	נחום	Наум	Nahú	نحوم	那鸿书》	nāhū	नहूम	ناحم	納鴻》	那鸿书	Nax	นฮม	《鸿》	Náh	《鴻》	ナホム	那鴻書	نحو	나훔서	ناح	Nah	《納鴻	那鴻书	Naw	《鴻	Να	나훔	Nh	鸿》	鴻》	納鴻	Na	نا	《鸿	鸿	나	鴻
Hab	ହବ‌କ୍‌କୂକ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Авакума	Книга пророка Аввакума	Книга на пророк Авакум	Книга пророка Авакума	Proroctwo Abakukowe	Prophetia Habacuc	Ksiegi Habakuka	Księgi Habakuka	Habakukin kirja	Księga Habakuka	Ksiega Habakuka	हबकूकको पुस्तक	Liv Abakik la	Habakkuks bok	Habakkuks Bog	Ks. Habakuka	حَبَقوقیائه	حَبَقوقیییه	Ks Habakuka	حَبَقوقیائہ	حَبَقوقیہه	Habbakkakk	حَبَقوقائه	حَبَقوقییه	حَبَقوقیہا	حَبَقوقیہئ	Habbakkukk	حَبَقوقائہ	حَبَقوقیئی	حَبَقوقییء	حَبَقوقییئ	அபக்கூக்கு	Habbakkak	Habakkook	حَبَقوقئی	Habbakkuc	Habbakook	حَبَقوقیه	سفر حبقوق	حَبَقوقیة	حَبَقوقیئ	Habbacook	حَبَقوقیء	حَبَقوقیۂ	Habakkukk	Habbakukk	حَبَقوقہا	ହବ‌କ୍‌କୂକ	حَبَقوقیی	Habbakkuk	Habacuque	حَبَقوقہئ	Ha-ba-cúc	حَبَقوقیہ	Habbakakk	حَبَقوقہه	Habakkakk	حَبَقوقوو	Habakukin	حَبَقوقه	حَبَقوقہ	حَبَقوقو	Habakuki	Habakkak	Αμβακούμ	Habbakak	Habbacuc	Αββακούμ	Habakukk	Habakook	Habakuku	حَبَقوقا	habakkuk	Habackuk	Аввакума	حَبَقوقء	حَبَقوقئ	habakkūk	ḥabaqqūq	Habbakuc	Habakkuc	Αμβακουμ	Habbacac	حَبَقوقـ	Habbakuk	Αββακουμ	Xabaquuq	Habakkuk	Habacook	Habakakk	حَبَقووق	حَبَقوقة	حَبَقوقۂ	Habakuka	حَبَقوقی	Habacac	ฮาบากุก	Аввакум	Abakouk	Habakak	حَبَقوک	हबक्कूक	Habakuc	habakūk	habakuk	Авакума	Habaquq	حبقُّوق	Habacuc	حَبَقوق	Habakuk	Хавакук	Abakuka	Хабакук	habaqūq	Abacuc	Avakum	Apakūk	ହବକୁକ୍	ハバククしょ	ஆபகூக்	Abakik	ハハククしょ	habaqū	حَبقوق	《哈巴谷書》	ਹਬੱਕੂਕ	حبقّوق	Авакум	Avacum	ହବକୂକ୍	Āpakuk	《哈巴谷书》	حَبَقق	Apakuk	हबक्कू	Abakuk	Āpakūk	ਹਬਕੱੂਕ	حبقوق	《哈巴谷書	हबकूक	habaq	Habak	ハバクク書	《哈巴谷书	哈巴谷書》	《哈巴谷》	ハハクク書	ਹਬਕੂਕ	Habac	חבקוק	哈巴谷书》	《哈巴谷	哈巴谷書	哈巴谷》	Abak	ハバクク	Habk	ハハクク	하바쿡서	حبقو	哈巴谷书	Habc	하박국서	Авак	하박국	ฮบก	하바꾹	Hab	Abk	Авв	حبق	Авк	《哈》	हबक	哈巴谷	Xab	Hbk	《哈	하바	Ἀβ	Ав	حب	ஆப	அப	Αβ	哈》	哈	합
Zeph	ସିଫନିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Софония	Proroctwo Sofoniaszowe	Книга пророка Софонии	Книга пророка Софонії	Книга пророка Софоніі	کتاب پیام‌های ضفينيا	Prophetia Sophoniae	Księga Sofoniasza	Ksiegi Sofoniasza	Księgi Sofoniasza	Ksiega Sofoniasza	ضفينيا‌نامه‌گی‌ها	ضفينيا‌نامه‌هاتان	صفینيا‌نامه‌ی‌ها	ضفينيا‌نامه‌ی‌ها	ضفينيا‌نامه‌ها‌ی	सपन्याहको पुस्तक	صفینيا‌نامه‌شان	ضفينيا‌نامه‌شان	ضفينيا‌نامه‌هات	Ks. Sofoniasza	Sefanjan kirja	ضفينيا‌نامه‌ای	صفینيا‌نامه‌ای	ضفينيا‌نامه‌ها	ضفينيا‌های‌شان	صفینيا‌نامه‌ها	صفینيا‌نامه‌ی	ضفينيا‌نامه‌ی	Sefanias' Bog	Zefanias’ Bog	Liv Sofoni an	Sefanias’ Bog	Ks Sofoniasza	صَفینيا‌ی‌ها	حکایت ضفينيا	ضفينيا‌ای‌ها	رساله ضفينيا	Sefanjas bok	سخنان ضفينيا	Sô-phô-ni-a	نامه ضفينيا	پیام صفینيا	کتاب صفینیا	دعای ضفينيا	کتاب ضفينيا	پیام ضفينيا	ضفينيا‌نامه	صفینيا‌نامه	Xê-pha-ni-a	صف‌نامه‌گان	صفینيا نبی	ضف‌نامه‌ها	صَفینيا‌یی	ضفينيا نبی	Zephanaiah	Sofoniasza	Dhofeniyah	صف‌نامه‌ها	Dhofaniyah	செப்பனியா	صَفَنیاءء	صَفَنیائۂ	صَفَنیائء	صَفَنیاءۂ	Ceppaniyā	Szefaniás	Zephanias	ṣafaniyāh	Szofoniás	Sefanyaah	Zaphaniah	صفینيا‌ها	صَفَنیائه	صَفَنیائة	Zefeniyah	Zephaniah	Zephanaia	صَفَنیاءة	Zofaniyah	صف‌نامه‌ی	Ceppaniya	Xô-phô-ni	صفینیا-ها	صَفَنیائہ	Zofeniyah	صَفَنیاءہ	Zephanaya	ضفينيا‌ای	سفر صفنيا	Szefanias	Zefaniyah	Dhofeniya	Sophonias	صفینيا‌یی	صَفَنیائی	صَفَنیاءی	Sô-phô-ni	Szofonias	เศฟันยาห์	صفینیا‌ای	Ceppaṉiya	ضفينيا‌یی	Ceppaṉiyā	صَفینياها	ضفينيا-ها	صفینیاها	صَفَنیاة	ضفينيا‌ی	Zephania	Zefeniya	Zofonias	Zaphania	صَفَنیاۂ	Sofoniaš	Zofónias	Σοφονίας	Σοφονιας	صَفَنیہء	sapanyāh	Sefanias	Zefanias	Zephanja	صَفَنیہہ	Sofonjás	Sofonias	Sapanyah	صفینیا‌ی	Sofonjáš	ضفينياها	Zefanaya	Zepanias	zofanjīy	Dhofenya	صَفَنیہة	Zofoniás	Сефанија	Sofonjaš	Dhofinya	sapʰanya	Dhofinia	صَفَنیہۂ	صَفَنیاء	Zofóniás	Sophonie	Sofonija	صفن‌نامه	صَفَنیاه	sapʰanyā	Sofonjas	Sofonías	صَفَنیاہ	Софоније	Dhofania	Sofoniáš	sapanyah	Zofeniya	Dhof-nia	Zefaniah	Sefanjan	Sefanija	Zafaniah	Софонија	Sofoniás	Sofonije	Sepanias	safanyāh	Zofenya	zofanjī	ゼファニヤしょ	Zofinia	Zefania	Zafania	Zofinya	Zefanya	صَفَنیۂ	صَفینيا	Sofonia	Zof-nia	Софонии	Sofonie	صَفینیا	Tefania	ضفينيای	ضف‌نامه	Sefania	zofanjā	صَفَنیا	Țefania	Софонія	صَفانیا	Zef-nia	صف‌نامه	Софоніі	セファニヤしょ	ਸਫ਼ਨਯਾਹ	Софонії	Sepania	Zefanja	Sefanja	Sefanía	Zefenya	Ţefania	Софония	Zofania	Софоний	Zefinya	सपन्याह	صَفَنیہ	《西番雅書》	Sofoni	ضفينيا	ゼファニア書	《索福尼亞》	セファニヤ書	صفینیا	《西番雅书》	صفنیاہ	सफन्या	ضف‌نیا	セファニア書	صفينيا	ゼファニヤ書	ସିଫନିୟ	セファニア	西番雅书》	ゼパニヤ書	صفنیا	セハニヤ書	ゼファニア	西番雅書》	《索福尼亞	索福尼亞》	صفنيا	《西番雅書	《西番雅书	스바니야서	セパニヤ書	צפניה	ゼハニヤ書	صفنی	صف‌ن	西番雅书	Szof	Soph	ゼパニヤ	ضفیا	セハニヤ	ضف‌ن	스바냐서	西番雅書	セパニヤ	스바니야	索福尼亞	செப்	Zeph	ゼハニヤ	《番》	Zph	Zef	Σφν	Ţef	스바냐	Tef	セファ	Sef	Соф	Țef	zof	Sof	Zep	صفن	ศฟย	ゼファ	सपन	Xô	Zp	ضف	番》	스바	Sf	《番	صف	습	番
Hag	ହାଗୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Aggieuszowe	Книга на пророк Агеи	Книга на пророк Агей	Книга пророка Аггея	حَجّی‌نامه‌نامه‌ها	Книга пророка Огія	Prophetia Aggaei	Ksiegi Aggeusza	Księga Aggeusza	Ksiega Aggeusza	हाग्गैको पुस्तक	حَجّی‌نامه‌نامه	حَجّیان‌نامه‌ها	Księgi Aggeusza	حَجّیان‌نامه‌ی	حَجّی‌نامه‌های	حَجّی‌نامه-ها	حَجّی‌نامه‌ای	حَجّی‌نامه‌ها	Haggain kirja	حَجّای‌نامه‌ی	حَجّی‌نامه‌ی	Ks. Aggeusza	حَجّیان‌نامه	حجای‌نامه‌ها	Haggais bok	Haggajs Bog	حَجَّی‌نامه	حَجَّی‌ها‌ی	Ks Aggeusza	حَجّای‌نامه	حَجّای‌ها‌ی	حَجّیان‌ها	حَجّی‌نامه	Книга Огія	Haggāy-ya	Haggai-ya	حَجَّی‌ای	Haggāī’ya	حَجَّیہئة	Hajjāī-ya	Liv Aje a	Haggay-ya	حَجّیی‌ها	حَجّای‌ها	حَجَّیانه	حَجَّی-ها	حَجَّیہئۂ	حَجَّیہئۀ	حَجّاییان	حَجّای‌ای	حجای‌ها‌ی	حَجّایانه	حَجّی‌های	حجای‌نامه	حَجّای-ها	حَجَّیہئہ	Haggāī-ya	Hajjay-ya	حَجَّی‌ها	Haggaiya	Hajjī’ya	Hajjay-i	Aggeusza	haggā’ya	حَجّایان	حَجَّیات	حَجّای‌ی	حَجّی‌ها	Haggāy-i	حَجَّیاء	حَجَّیہۂ	حجایه‌ها	حَجّی‌ای	حَجَّیئة	حَجَّیہة	hajjī-ya	حَجَّیئۂ	حَجَّی‌ی	حَجَّیان	haggāī’y	حَجَّیئہ	Hajjā-ya	Hajjī-ya	Haggāy-y	Haggai’y	حَجَّیہء	hajjī’ya	حَجَّیہۀ	Haggā’ya	حَجَّیئۀ	Haggai-i	حَجّاییه	حَجَّیة	Haggi-i	حَجَّیة	حَجَّیه	حَجَّیہ	Haggeus	hajjāīy	Αγγαιος	حَجّایی	Haggā-y	hajjīyy	حجای‌ها	حَجَّیء	Αγγαίος	Haggaii	حَجّی‌ی	سفر حجي	Haggiai	Hajiyah	Aggaeus	Haggiya	Haggain	حجای‌ای	Haggiah	Haggā’i	حجایانه	حجای-ها	Hajiyay	حَجّیان	حَجَّیی	Haggaai	Hag’ya	حَجّای	Hajjai	hāggəi	ḥajjai	hāggay	Haggāi	Hag-ya	Haggāy	Hag’āy	हाग्गय	Hajjay	haggay	hajjīy	Aggeus	Hajjiy	hajjaī	Haggaj	Haggaí	حجایان	Hajjāī	Xaggay	ฮักกัย	haggəi	حَجَّی	Hag’āi	حَجَّی	hajjāī	Haggaï	Haggai	Haggeo	Aggaus	Aggäus	हाग्गै	Hajjāy	حجای‌ی	Ha-gai	हाग्गे	Haggay	Hageo	Agheu	حجییی	Haggi	ハカイしょ	Аггеи	Hag-i	Hagaj	Aggee	《哈該書》	Хагај	Aggeo	haggā	Haggy	Аггей	حجایه	حجَّي	Hagay	Аггея	hajjā	Hagej	hajjī	Ageus	《哈該书》	《哈该书》	حجَّی	ஆகாய்	Aggée	A-gai	A-ghê	ハガイしょ	Hagai	حَجّی	Hagya	Hajai	ହାଗୟ	《哈該書	حجّی	Агей	Akāy	하까이서	Огіи	Ageu	Огій	Агеи	حجیی	Ohij	Ākāy	Agai	ハカイ書	哈该书》	Hagy	《哈蓋》	حجای	Xagg	Ageo	Ākay	《哈该书	《哈該书	حجاي	Akay	ਹੱਜਈ	ハガイ書	حجيّ	哈該書》	Hagi	哈該书》	Hagg	Огія	Агеј	Agej	Hag	ハガイ	哈該書	חגי	حجي	哈該书	Agg	《該》	حجی	ฮกก	Xag	Aje	ஆகா	哈蓋》	حجا	Агг	哈该书	ハカイ	《哈蓋	Hgg	《该》	학개서	학개	該》	Аг	哈蓋	حج	Hg	Ог	《该	该》	하까	Ag	하깨	Αγ	《該	Ἀγ	該	학	该
Zech	ଯିଖରିୟ ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Книга на пророк Захария	Книга пророка Захарии	Книга пророка Захарія	کتاب پیام‌های زکریا	Prophetia Zachariae	کتاب پیام‌های زکريا	Ksiegi Zachariasza	Księga Zachariasza	Ksiega Zachariasza	Księgi Zachariasza	زکريا‌نامه‌هاتان	زکریا‌نامه‌گی‌ها	زکریا‌نامه‌هاتان	زکريا‌نامه‌گی‌ها	زکريا‌نامه‌ی‌ها	Ks. Zachariasza	زکریا‌نامه‌ی‌ها	जकरियाको पुस्तक	زکریا‌نامه‌گان	زَکریا‌نامه‌ها	زکریا‌نامه‌هات	Ks Zachariasza	زَکريا‌نامه‌ها	Sakarjan kirja	زکريا‌نامه‌شان	زکریا‌نامه‌شان	زکريا‌نامه‌گان	زکريا‌نامه‌هات	زَکريا‌نامه‌ی	Книга Захарії	Zakarias' Bog	زَکریا‌نامه‌ی	زکريا‌نامه‌ای	زکريا‌نامه‌ها	Книга Захаріі	Zakarias’ Bog	زکریا‌نامه‌ای	زکریا‌نامه‌ها	Liv Zakari a	زکريا‌نامه‌ی	Sakarjas bok	Sakarjaboken	زکریا‌نامه‌ی	زَکريا‌نامه	حکایت زکریا	زَکریا‌نامه	حکایت زکريا	رساله زکريا	سخنان زکریا	Zachariasza	Xa-cha-ri-a	سخنان زکريا	رساله زکریا	زکريا‌نامه	پیام زکريا	پیام زکریا	کتاب زکریا	کتاب زکريا	เศคาริยาห์	Xê-ca-ri-a	نامه زکریا	نامه زکريا	زکریا‌نامه	Zecheriih	Zacharjaš	செக்கரியா	Xa-cha-ri	Zacheriih	Sekaryaah	Zecharaah	Zakhariya	Zacharaah	Zakaraiya	zakariyāh	زَکریا-ها	Zacharjás	Zaccharie	Zekhariah	Zachariaš	زکریائۂئہ	زکریائۀئہ	Zakhariah	Zakarayah	Zachariih	Zechariih	Zachariás	Zacheraah	Zecheraah	زَکريا-ها	Zechariah	زکریائہئہ	زَكَرِيّا	Zacharjáš	Zachariah	Zecheraih	Zacheraih	Zakariyya	Zacharjas	زکریائۃئہ	سفر زكريا	Zachariáš	Zacharias	Zacheriah	Zecheriah	Zacharaih	Zecharaih	jakariyā	Ζαχαριας	Sacarías	Zakharia	Zakarias	Ζαχαρίας	Zecherih	زکریا‌ای	Zacherih	زکریاۂئہ	zakaryāh	zejarīyā	Zakaraya	jakʰaryā	Cakariya	زکريا-ها	Zaccaria	Zacharih	jakʰarya	Zecharih	Jakaryah	زکریائۂء	Zacarías	Zejarīyā	زکریائۀء	Sakarias	زکریاۃئہ	زکریاۀئہ	Захарија	Zacharie	Zecherah	زکریائۃء	Zakariás	Zaharija	Zacherah	Zakariah	زکریاہئہ	Sakarjan	Zekariah	زکریائہء	Sacarias	زَکریاها	Cakariyā	زکریا-ها	Zecheria	Zakariya	Zacheria	Zekariya	Zacharia	Zacarias	Zecharia	jakariya	Zacharah	زکريا‌ای	Zecharah	زَکرياها	Sacharja	Zejarīy	Захарій	Захарія	زک‌نامه	زکرياها	Zaharia	زکريا‌ی	Sakaria	Захарии	Zaȟarij	زکریائۃ	Zakaria	Zekaria	زکریاہء	《撒迦利亚书》	《撒加利亞書》	زکریائہ	जकयार्ह	زکریاۃء	زکریاۀء	Закария	Sakarja	Sakaría	Захаріи	زکریائۀ	Захария	زکریائۂ	ਜ਼ਕਰਜਾਹ	ਜ਼ਕਰਯਾਹ	जकर्याह	زکریا‌ی	زکریاۂء	Захарії	Zaharij	《撒迦利亞書》	زکریاها	Захаріі	زکریاۂ	《匝加利亞》	《撒迦利亞》	《撒迦利亞書	撒迦利亞書》	zejarī	セカリヤしょ	زکریاء	जकरिया	撒加利亞書》	ਜਕਰਯਾਹ	जखऱ्या	Zejarī	Zakari	زکریاہ	زَکريا	زکریاۃ	زکریاۀ	《撒加利亞書	《撒迦利亚书	जखर्या	撒迦利亚书》	ゼカリヤしょ	زکریاه	ଯିଖରିୟ	زَکریا	சகரியா	זכריה	즈카르야서	Zacar	セカリヤ書	زکريا	撒迦利亚书	撒迦利亞書	《撒迦利亞	《匝加利亞	زکریا	Zacch	zejār	匝加利亞》	زكريا	ゼカリヤ書	撒迦利亞》	撒加利亞書	செக்	セカリヤ	스가랴서	Zacc	즈가리야	Sach	匝加利亞	சகரி	撒迦利亞	ゼカリヤ	زکری	Zech	Zach	زکر	《亞》	Zek	Zak	Zah	Зак	Sak	Ζαχ	Sek	Зах	스가랴	《亚》	Zec	Zac	Zch	ศคย	《亚	Za	亚》	زک	Xa	즈카	亞》	《亞	Zc	Ζα	زك	Ζχ	亚	亞	슥
Mal	ମଲାଖି ଭବିଷ୍ୟ‌ଦ୍‌ବକ୍ତାଙ୍କ ପୁସ୍ତକ	Proroctwo Malachyaszowe	Книга на пророк Малахия	Книга пророка Малахії	Книга пророка Малахии	Книга пророка Малахіі	Prophetia Malachiae	Księga Malachiasza	Ksiega Malachiasza	Ksiegi Malachiasza	Księgi Malachiasza	Ks. Malachiasza	Ks Malachiasza	मलाकीको पुस्तक	Malakian kirja	Книга Малахіі	Liv Malachi a	Malakias’ Bog	Книга Малахії	Malachiasza	Malakis bok	سفر ملاخي	Malaquias	Malachias	Malachiáš	Malaquías	Malachiás	Malachiaš	Ma-la-chi	Maleakhi	Malaakie	Malakian	Malachie	Mal'aaki	Малахија	mal’ākhī	Ma-la-ki	mal'ākhī	Malahija	Maleachi	Malakias	Malachia	எபிரேயம்	Maalakii	Mal’aaki	mal'ākhi	Malaȟija	Malaakii	Maalakie	Malakiás	mal’ākhi	Μαλαχίας	Μαλαχιας	Malakia	Malaaki	Малахия	Malakee	Malachi	மலாக்கி	malākʰī	مَلاکیی	மல்கியா	Малахіі	Малахії	Malakie	Малахии	Maleahi	Malakii	Malkiyā	Малахія	Maalaki	Malakey	malākʰi	Malichi	Malkiya	malakʰi	Maleaki	malakʰī	مَلاکی	Milaki	malaki	Malaki	malākī	Melaki	《瑪拉基書》	《玛拉基书》	มาลาคี	مَلاکے	مَلاکي	malāki	malakī	Malakí	Malach	《瑪拉基亞》	مَلاکى	Malaci	ملاکیه	Malaqu	玛拉基书》	《瑪拉基亞	瑪拉基亞》	مَلكی	மல்கி	Malac	मलाखी	מלאכי	ମଲାଖି	ਮਲਾਕੀ	mal’a	मलाकी	ملاکی	瑪拉基書》	《瑪拉基書	ملاخي	مَلکي	Malch	mal'a	《玛拉基》	《玛拉基书	ملکى	Malc	ملکے	말라기서	말라키서	玛拉基书	مَلك	मलकी	瑪拉基亞	ملکی	《玛拉基	マラキ書	Mala	玛拉基》	瑪拉基書	ملاک	マラキ	Μαλ	玛拉基	ملا	Мал	มลค	Mal	《瑪》	ﻣﻼﺥ	말라기	மலா	《玛》	玛》	瑪》	Μα	《玛	《瑪	マラ	مل	Ml	말라	瑪	玛	말
Matt	The Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to Saint Mattthiew	The Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to Saint Matttiew	The Gospel according to Saint Mathhhew	The Gospel according to Saint Matthhew	The Gospel according to Saint Mathttew	The Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Matthtew	The Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to St. Mathhtiew	The Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to Saint Mattiew	The Gospel according to Saint Mathhew	The Gospel according to Saint Mathtew	The Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to St. Maththiew	The Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Saint Matthwe	The Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to Saint Mathew	The Gospel according to St Mathttiew	The Gospel according to St Maththiew	The Gospel according to St. Mathtiew	The Gospel according to St Mattthiew	The Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to Saint Mattwe	The Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to St. Matthhew	The Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to St. Mattthew	The Gospel according to St Matthtiew	The Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to St. Mathttew	The Gospel according to St Mathhtiew	The Gospel according to Saint Mattew	The Gospel according to St Matthhiew	The Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to St Matthiew	Gospel according to Saint Mathttiew	The Gospel according to St Matthhew	Gospel according to Saint Mathhhiew	The Gospel according to St Mathtiew	The Gospel according to St. Mathiew	The Gospel according to St Mathhhew	The Gospel according to St Matthtew	The Gospel according to St Mathttew	The Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to Saint Mathhtiew	The Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to St. Matttew	Gospel according to Saint Maththiew	The Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to St Maththew	Gospel according to Saint Mattthiew	Gospel according to Saint Matthtiew	The Gospel according to St Mathhiew	The Gospel according to St. Mathtew	The Gospel according to St. Mathhew	Gospel according to Saint Matthhiew	The Gospel according to St Mattthew	Gospel according to Saint Mathhtew	The Gospel according to St Mathiew	Gospel according to Saint Matthhew	Gospel according to Saint Mathhiew	The Gospel according to Saint Matt	Gospel according to Saint Mathtiew	The Gospel according to St. Mattew	The Gospel according to St. Mattwe	The Gospel according to St Mattiew	Mabuting Balita ayon kay San Mateo	The Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to St. Mathew	Gospel according to Saint Matttiew	Gospel according to Saint Matthiew	The Gospel according to St Mathhew	Gospel according to Saint Mathttew	Gospel according to Saint Maththew	The Gospel according to St Mathtew	Gospel according to Saint Mathhhew	Gospel according to Saint Mattthew	The Gospel according to St Matthew	The Gospel according to St Matttew	Gospel according to Saint Matthtew	Gospel according to Saint Mathhew	Gospel according to Saint Matthwe	Gospel according to St. Mathhtiew	Gospel according to Saint Mattiew	Gospel according to St. Maththiew	Gospel according to Saint Matthew	The Gospel according to Mattthiew	The Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to St. Mathhhiew	The Gospel according to Saint Mat	Gospel according to St. Matthhiew	The Gospel according to Maththiew	Gospel according to St. Mathttiew	The Gospel according to St Mathew	Gospel according to Saint Mathiew	The Gospel according to Mathhhiew	The Gospel according to St Mattew	Gospel according to St. Mattthiew	The Gospel according to Matthtiew	The Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Saint Mathtew	Gospel according to St. Matthtiew	The Gospel according to Mathttiew	Gospel according to Saint Matttew	The Gospel according to Matthhiew	Gospel according to Saint Mattew	Gospel according to St Mathhhiew	The Gospel according to Mattthew	Gospel according to St Mathhtiew	Gospel according to St. Mathhtew	The Gospel according to Maththew	Gospel according to St. Matttiew	The Gospel according to Matthhew	Gospel according to St Maththiew	Gospel according to St Mattthiew	Gospel according to St Matthtiew	Gospel according to St Matthhiew	mattayāne lihilele subʰavartaman	The Gospel according to Mathhtew	mattayane lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to St. Maththew	The Gospel according to Mathhhew	The Gospel according to Matttiew	The Gospel according to Mathhiew	Gospel according to St. Matthiew	The Gospel according to Mathttew	Gospel according to St. Mattthew	Gospel according to St Mathttiew	Gospel according to Saint Mattwe	mattayane lihilele subʰavartamān	Gospel according to St. Mathttew	mattayane lihilele subʰavartaman	Gospel according to St. Matthhew	Gospel according to St. Mathhhew	The Gospel according to Matthiew	mattayane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to St. Mathtiew	mattayāne lihilele subʰavartamān	The Gospel according to Saint Mt	Gospel according to Saint Mathew	Gospel according to St. Matthtew	The Gospel according to Mathtiew	Gospel according to St. Mathhiew	The Gospel according to Matthtew	mattayāne lihilele ŝubʰavartamān	mattayāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St. Matt	The Gospel according to Matthwe	Gospel according to St Matthiew	Gospel according to St Matthhew	Gospel according to St. Mathtew	Gospel according to St Mathhtew	Gospel according to St Matthtew	Gospel according to St. Matthew	The Gospel according to Mathtew	The Gospel according to Matthew	Gospel according to St Maththew	The Gospel according to Mathhew	Gospel according to St Mathhhew	Gospel according to St. Matttew	The Gospel according to St. Mat	Gospel according to St. Mathhew	The Gospel according to Mattiew	Gospel according to St Mathttew	Gospel according to St. Mathiew	Gospel according to St Mathtiew	Gospel according to St Mathhiew	Gospel according to St Mattthew	The Gospel according to St Matt	Gospel according to St. Matthwe	The Gospel according to Mathiew	Gospel according to St Matttiew	The Gospel according to Matttew	Gospel according to St. Mattiew	The Gospel according to Mattwe	Mabuting Balita ayon kay Mateo	The Gospel according to St Mat	Gospel according to St Mathhew	Gospel according to St. Mathew	Gospel according to St Mathtew	Gospel according to St Matttew	Gospel according to St Matthew	Gospel according to St Mathiew	The Gospel according to St. Mt	Gospel according to St. Mattwe	Gospel according to St Mattiew	Gospel according to St. Mattew	Gospel according to St Matthwe	The Gospel according to Mathew	The Gospel according to Mattew	Gospel according to Saint Matt	The Gospel of Saint Matthhiew	Gospel according to Mathhtiew	Gospel according to Saint Mat	Gospel according to St Mathew	The Gospel according to St Mt	Ewangelia według sw. Mateusza	Ewangelia według św. Mateusza	Gospel according to Mathttiew	The Gospel of Saint Mathhhiew	Evangelium secundum Matthaeum	Gospel according to Matthhiew	The Gospel of Saint Maththiew	Evankeliumi Matteuksen mukaan	Gospel according to St Mattwe	Gospel according to Mattthiew	Gospel according to Maththiew	The Gospel of Saint Mattthiew	Gospel according to Matthtiew	Gospel according to Mathhhiew	The Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of Saint Mathttiew	Gospel according to St Mattew	The Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of Saint Matttiew	Gospel according to St. Matt	The Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of Saint Maththew	Ewangelia według św Mateusza	The Gospel of Saint Mathhhew	Gospel according to Mathtiew	The Gospel of Saint Mathttew	The Gospel of Saint Mathtiew	The Gospel of Saint Matthtew	Gospel according to Mathhtew	Gospel according to Matttiew	Gospel according to Maththew	Gospel according to Matthtew	Gospel according to Mathhiew	Gospel according to Mattthew	Ewangelia według sw Mateusza	The Gospel according to Matt	Gospel according to Matthiew	Gospel according to Saint Mt	Gospel according to Matthhew	The Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Mathhhew	मत्तयाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel of Saint Mathhtew	Gospel according to Mathttew	The Gospel of Saint Matthiew	Gospel according to Matthew	Gospel according to Mattiew	The Gospel of St. Matthtiew	The Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of Saint Mattiew	The Gospel of St. Mathttiew	Gospel according to St Matt	The Gospel of St. Maththiew	The Gospel of St. Mathhhiew	Gospel according to Matttew	The Gospel of Saint Mathiew	Gospel according to St. Mat	Gospel according to Mathhew	Gospel according to Mathtew	The Gospel of St. Mattthiew	The Gospel of St. Mathhtiew	The Gospel according to Mat	The Gospel of Saint Matthew	The Gospel of Saint Matttew	Gospel according to Mathiew	The Gospel of Saint Matthwe	The Gospel of Saint Mathtew	The Gospel of Saint Mathhew	Gospel according to Matthwe	The Gospel of St. Matthhew	Gospel according to Mathew	Gospel according to Mattew	Gospel according to St Mat	The Gospel of Saint Mattew	The Gospel of St. Mathttew	The Gospel of St. Maththew	The Gospel according to Mt	The Gospel of Saint Mathew	The Gospel of St Matthtiew	The Gospel of St Matthhiew	The Gospel of St Mathhhiew	Gospel according to Mattwe	The Gospel of St Mathttiew	The Gospel of Saint Mattwe	The Gospel of St. Mathhtew	The Gospel of St Mattthiew	The Gospel of St. Matttiew	Gospel according to St. Mt	The Gospel of St. Mathhhew	The Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of St. Matthiew	The Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of St. Matthtew	The Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of St. Mattthew	The Gospel of St Maththiew	The Gospel of St. Mathhew	Ewangelia wg św. Mateusza	Ebanghelyo ayon kay Mateo	Ewangelia wg sw. Mateusza	Gospel according to St Mt	The Gospel of St Mattthew	The Gospel of St Matthhew	Gospel of Saint Mattthiew	The Gospel of St. Matttew	The Gospel of St Matthiew	Gospel of Saint Mathttiew	The Gospel of St. Matthwe	Gospel of Saint Mathhtiew	The Gospel of St Mathttew	The Gospel of St. Matthew	Gospel of Saint Matthhiew	The Gospel of St Matttiew	Gospel of Saint Mathhhiew	The Gospel of St Maththew	The Gospel of St. Mattiew	The Gospel of St. Mathtew	The Gospel of St Mathhiew	Evangelie volgens Matteüs	Gospel of Saint Matthtiew	The Gospel of St Mathtiew	Evangelie volgens Matteus	The Gospel of St Mathhhew	Gospel of Saint Maththiew	The Gospel of St. Mathiew	The Gospel of St Mathhtew	The Gospel of St Matthtew	The Gospel of Saint Matt	Ewangelia wg sw Mateusza	Evangelium podle Matouše	mattīle lekʰeko susmācār	Evangeliet etter Matteus	Евангелието според Матеј	mattile lekʰeko susmacar	மத்தேயு எழுதிய சுவிசேஷம்	mattīle lekʰeko susmacār	Євангелія від св. Матвія	The Gospel of St Matthwe	mattīle lekʰeko susmacar	The Gospel of St. Mattwe	The Gospel of St Matttew	The Gospel of St. Mathew	Gospel of Saint Mattthew	Gospel according to Matt	Gospel of Saint Maththew	The Gospel of St Mattiew	mattile lekʰeko susmacār	The Gospel of St Mathiew	Gospel of Saint Mathhhew	mattile lekʰeko susmācār	mattīle lekʰeko susmācar	Gospel of Saint Matthhew	The Gospel of St Mathtew	The Gospel of St. Mattew	The Gospel of St Matthew	От Матея свето Евангелие	Євангеліє від св. Матвія	Gospel of Saint Mathtiew	Gospel of Saint Mathttew	mattile lekʰeko susmācar	மத்தேயு எழுதிய நற்செய்தி	Gospel of Saint Matttiew	Ewangelia wg św Mateusza	Gospel of Saint Matthiew	Evangelium podle Matouse	Gospel of Saint Mathhtew	Gospel of Saint Mathhiew	The Gospel of St Mathhew	Gospel of Saint Matthtew	Gospel of St. Mathhtiew	Gospel of Saint Mathiew	The Gospel of St Mattew	Gospel of St. Mathhhiew	Gospel of Saint Mattiew	Gospel of St. Matthhiew	The Gospel of St Mathew	Evanjelium Podla Matuša	Gospel of St. Matthtiew	Evanjelium Podla Matúša	Gospel of St. Mattthiew	Gospel of Saint Matttew	Evanjelium Podľa Matúsa	Gospel of Saint Mathtew	הבשורה הקדושה על-פי מתי	Gospel of St. Mathttiew	Gospel of Saint Mathhew	The Gospel of Saint Mat	Gospel of Saint Matthew	Gospel of St. Maththiew	मत्तीले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of Mathttiew	The Gospel of Maththiew	Evanjelium Podľa Matusa	Evanjelium Podľa Matúša	Evanjelium Podla Matúsa	The Gospel of Mattthiew	Jevanhelije vid Matvija	Ebanghelyo ni San Mateo	Євангеліє від св Матвія	The Gospel of St Mattwe	The Gospel of Matthhiew	Gospel of Saint Matthwe	Evanjelium Podľa Matuša	Євангелія від св Матвія	The Gospel of Matthtiew	The Gospel of Mathhtiew	Gospel according to Mat	The Gospel of Mathhhiew	Evanjelium Podla Matusa	Gospel of St Matthhiew	The Gospel of Mathhtew	Gospel of St. Mathtiew	The Gospel of Saint Mt	The Gospel of Mathhhew	The Gospel of Matthhew	Gospel of St Mattthiew	The Gospel of Matthtew	Gospel of St. Matttiew	The Gospel of Mattthew	Gospel of St. Matthiew	Gospel of St Matthtiew	Matteuksen evankeliumi	Gospel of St. Mathhiew	The Gospel of Mathttew	The Gospel of Maththew	Gospel of St. Mathttew	Gospel of St Maththiew	The Gospel of Mathhiew	Gospel according to Mt	Gospel of St. Maththew	Евангелие според Матеј	Gospel of St. Mattthew	The Gospel of Matthiew	Gospel of St Mathhhiew	Gospel of Saint Mattwe	Gospel of St. Matthhew	Gospel of St Mathhtiew	The Gospel of Matttiew	Gospel of St. Matthtew	Gospel of Saint Mathew	The Gospel of Mathtiew	Gospel of St Mathttiew	The Gospel of St. Matt	Gospel of St. Mathhtew	Gospel of Saint Mattew	Gospel of St. Mathhhew	Gospel of St Mathhhew	The Gospel of Matthew	The Gospel of Matthwe	ମାଥିଉ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	The Gospel of Mathhew	Gospel of St Maththew	El Evangelio de Mateo	The Gospel of Mathiew	Gospel of St Mathtiew	Gospel of St Mathttew	The Gospel of Mathtew	Gospel of St Mathhiew	The Gospel of Mattiew	The Gospel of Matttew	Gospel of St Mathhtew	Vangelo di San Matteo	Gospel of St Mattthew	Gospel of St. Mattiew	Gospel of St. Matttew	Gospel of St Matthhew	The Gospel of St Matt	Gospel of St. Mathiew	Gospel of St. Mathtew	พระวรสารนักบุญแม็ทธิว	Gospel of St. Matthwe	Gospel of St Matthtew	Gospel of St Matthiew	Gospel of St. Mathhew	Gospel of St Matttiew	Gospel of St. Matthew	The Gospel of St. Mat	The Gospel of Mathew	Gospel of St Mathtew	Євангелія від Матвія	Євангеліє від Матвія	Gospel of St Mathhew	The Gospel of Mattew	The Gospel of St Mat	Gospel of St Mattiew	Matoušovo evangelium	Gospel of Saint Matt	The Gospel of Mattwe	Gospel of St Matthew	Gospel of St. Mattwe	Matousovo evangelium	Jevanđelje po Mateju	Gospel of St Matttew	Gospel of St Matthwe	Gospel of St. Mattew	Gospel of St. Mathew	The Gospel of St. Mt	Gospel of St Mathiew	Євангеліє від Матея	Јеванђеље по Матеју	Gospel of Matthtiew	Gospel of Mattthiew	The Gospel of St Mt	Gospel of Saint Mat	Gospel of Mathhtiew	Gospel of St Mattew	Gospel of Maththiew	Ebanghelyo ni Mateo	Gospel of Matthhiew	Евангелие от Матфея	Evanðelje po Mateju	Gospel of St Mattwe	Gospel of Mathhhiew	Gospel of St Mathew	Gospel of Mathttiew	Evanđelje po Mateju	Gospel of Mattthew	Gospel of Matthtew	Gospel of Saint Mt	Gospel of Mathhiew	Еванђеље по Матеју	Gospel of St. Matt	Gospel of Maththew	Gospel of Mathhtew	Ewangelia Mateusza	Евангелие от Матей	Matthæusevangeliet	Gospel of Matthiew	Gospel of Mathtiew	The Gospel of Matt	Gospel of Matthhew	Evangelio de Mateo	Gospel of Mathttew	Gospel of Matttiew	Matteusarguðspjall	Sulat ni San Mateo	Евангелие от Матеи	Gospel of Mathhhew	Gospel of St. Mat	Gospel of Mathhew	மத்தேயு நற்செய்தி	Mattæusevangeliet	Gospel of Mathiew	Injili ya Mathayo	Gospel of Matthew	Gospel of Mattiew	Gospel of St Matt	Matteusevangeliet	Gospel of Mathtew	Gospel of Matthwe	Mattei evangelium	Vangelo di Matteo	The Gospel of Mat	Gospel of Matttew	Ungjilli i Mateut	Gospel of St Mat	Gospel of Mattwe	הבשורה על פי מתי	Matteyu Naṛceyti	The Gospel of Mt	Gospel of Mathew	Gospel of St. Mt	Mattēyu Narceyti	मत्तीको सुसमाचार	הבשורה על-פי מתי	Mattēyu Naṛceyti	Gospel of Mattew	Matteyu Narceyti	Saint Mathttiew	Saint Matthtiew	Saint Mathhtiew	Saint Matthhiew	Saint Maththiew	Saint Mattthiew	Saint Mathhhiew	Gospel of St Mt	הבשורה לפי מתי	Saint Mathhiew	Saint Matttiew	Saint Mathtiew	Saint Matthiew	Saint Maththew	Saint Matthhew	Saint Mathhhew	Saint Mattthew	Saint Matthtew	Saint Mathttew	mattī kī injīl	Gospel of Matt	Saint Mathhtew	St. Maththiew	متّی کی انجیل	St. Mathttiew	Κατά Ματθαιον	St. Mattthiew	Saint Mathhew	Saint Mattiew	Saint Matttew	mattī dī ĩjīl	Gospel of Mat	Saint Mathiew	Saint Mathtew	Saint Matthew	Saint Matthwe	ਮੱਤੀ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Κατα Ματθαίον	St. Matthhiew	St. Mathhtiew	Κατά Ματθαίον	St. Matthtiew	St. Mathhhiew	Κατα Ματθαιον	St. Matthtew	Injil Matius	St. Mathhhew	متی کی انجیل	St. Matthhew	St. Mathhtew	St Maththiew	Saint Mattwe	St. Mathhiew	St. Matthiew	St Matthtiew	St Mathhhiew	St. Mathttew	St. Mattthew	Gospel of Mt	Ew. Mateusza	St. Maththew	St Mathhtiew	St. Matttiew	St Matthhiew	Saint Mathew	Saint Mattew	St. Mathtiew	St Mattthiew	St Mathttiew	St Mathttew	St Mattthew	St. Mathtew	St Matthhew	St. Matttew	St Mathhtew	St Matttiew	St Matthiew	Ew Mateusza	St Mathhhew	St. Matthwe	St Matthtew	St. Matthew	St. Mathhew	St Maththew	St. Mattiew	St Mathhiew	St Mathtiew	St. Mathiew	St Matthew	Matteuksen	St Matttew	St. Mattwe	St Mattiew	St Mathtew	St. Mathew	St. Mattew	St Mathhew	Від Матвія	St Mathiew	Saint Matt	St Matthwe	St Mattew	マタイによる福音書	mattā'ūsi	Matthhiew	Mathttiew	mattā’ūsi	Mattthiew	Mathhtiew	mattayāne	Mathhhiew	St Mattwe	mattayane	San Mateo	Maththiew	Matthtiew	Matthaeus	إنجيل متى	St Mathew	От Матфея	Mat'thiya	Saint Mat	Mat’thiya	Mattheei	Matttiew	Matthiew	Mattheüs	Matthieu	mattā'ūs	Mathtiew	Mathhiew	Mattheus	Mattthew	Mathhtew	Matthhew	Mathttew	mattā’ūs	St. Matt	Maththew	Matthtew	Matthäus	Mathhhew	От Матея	Ma-thi-ơ	Saint Mt	Mateusza	Matthæus	Ματθαίος	Matthéüs	Ματθαιος	Matthaus	Matthéus	मत्तयाने	Matteus	mattīle	Matteyu	Mattēyu	St Matt	Matayos	Matthei	Mat'tee	マタイ傳福音書	Maattey	マタイの福音書	mattile	Mat'thi	Maathai	St. Mat	Matthee	Mat’thi	Mat’tee	மத்தேயு	Matthew	Matteüs	Mattiew	Matthea	Matttew	Matthwe	Mathayo	Mathhew	Mathiew	Mátthêu	Mateusz	Mathtew	मत्तीले	마태오 복음서	St. Mt	Matúsa	Matéus	Mat’ty	Mat’yi	Mat'yi	Matúša	Mattwe	Матфея	Mat'ty	Матвія	Matouš	《瑪竇福音》	マタイ福音書	مَتّتی	St Mat	Mat'ti	Mitthy	มัทธิว	Maatti	Mateus	Mattew	Matusa	Matthi	마태오 복음	Mattii	Ew Mat	Matius	Matuša	Matayo	Matthy	Mattey	Mathew	《马太福音》	Матеја	Mattee	Matteo	Mettie	Matous	Mattie	《馬太福音》	Mat’ti	Матеи	Matti	متایی	Matth	Matús	مَتّى	Matai	Mathi	Mitti	مَتتی	Матто	مَتّي	Matye	《馬太福音	Metty	Matty	مَتیی	Mateu	मत्ति	Matej	Mathy	마태복음서	Матай	مَتّی	Matúš	《马太福音	Матеј	Matus	Matuš	瑪竇福音》	ମାଥିଉ	mattī	马太福音》	mattā	Матей	مَتیه	मत्ती	《瑪竇福音	Матаи	Mateo	《瑪特斐》	मत्तय	馬太福音》	Matei	St Mt	マタイ伝	متّی	Máté	ਮੱਤੀ	Mate	マタイ書	متای	瑪特斐》	마태복음	Ματθ	متتی	Maté	馬太福音	《瑪特斐	Máte	瑪竇福音	مَتي	Matt	马太福音	Math	《太》	متت	متي	מתי	متى	متی	மத்	マタイ	Mat	Mtt	瑪特斐	Мат	Мф	太》	마태	مت	Μθ	มธ	《太	Мт	Mt	마
Mark	Mabuting Balita ayon kay San Markos	Mabuting Balita ayon kay San Marcos	The Gospel according to Saint Mark	The Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to Saint Mrk	The Gospel according to Saint Mr	The Gospel according to St. Mark	The Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to St Mark	Mabuting Balita ayon kay Markos	Mabuting Balita ayon kay Marcos	The Gospel according to St. Mrk	The Gospel according to St. Mar	markāne lihilele subʰavartamān	mārkāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele ŝubʰavartamān	mārkane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Mar	The Gospel according to St. Mk	The Gospel according to St. Mr	mārkāne lihilele ŝubʰavartaman	markāne lihilele subʰavartaman	mārkāne lihilele subʰavartamān	Gospel according to Saint Mark	markane lihilele subʰavartaman	mārkane lihilele subʰavartamān	markane lihilele ŝubʰavartamān	markāne lihilele ŝubʰavartaman	markane lihilele subʰavartamān	mārkane lihilele ŝubʰavartaman	mārkane lihilele subʰavartaman	markane lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Mrk	markāne lihilele ŝubʰavartamān	Gospel according to Saint Mar	The Gospel according to St Mr	The Gospel according to St Mk	Gospel according to Saint Mrk	मार्काने लिहिलेले शुभवर्तमान	Evankeliumi Markuksen mukaan	Gospel according to Saint Mr	Gospel according to Saint Mk	The Gospel according to Mark	Gospel according to St. Mark	Gospel according to St Mark	Gospel according to St. Mrk	Gospel according to St. Mar	The Gospel according to Mrk	The Gospel according to Mar	Gospel according to St. Mr	Gospel according to St. Mk	Gospel according to St Mrk	The Gospel according to Mk	Ewangelia według św. Marka	Ewangelia według sw. Marka	Gospel according to St Mar	Ebanghelyo ayon kay Marcos	Evangelium secundum Marcum	The Gospel according to Mr	markūsle lekʰeko susmācar	markusle lekʰeko susmācār	Gospel according to St Mr	markūsle lekʰeko susmacār	markusle lekʰeko susmacār	Gospel according to St Mk	markusle lekʰeko susmacar	markūsle lekʰeko susmācār	Ewangelia według św Marka	Ewangelia według sw Marka	markusle lekʰeko susmācar	markūsle lekʰeko susmacar	Ebanghelyo ni San Markos	Gospel according to Mark	Evangelie volgens Markus	मर्कूसले लेखेको सुसमाचार	Ebanghelyo ni San Marcos	Evangelie volgens Marcus	The Gospel of Saint Mark	От Марка свето Евангелие	Евангелието според Марко	Євангелія від св. Марка	Gospel according to Mar	Gospel according to Mrk	Evangeliet etter Markus	மாற்கு எழுதிய நற்செய்தி	Євангеліє від св. Марка	The Gospel of Saint Mar	மாற்கு எழுதிய சுவிசேஷம்	The Gospel of Saint Mrk	El Evangelio de Marcos	Ewangelia wg św. Marka	Evanjelium Podla Marka	Євангеліє від св Марка	Евангелие според Марко	The Gospel of Saint Mr	The Gospel of Saint Mk	Evangelium podle Marka	Євангелія від св Марка	Evanjelium Podľa Marka	Gospel according to Mr	Gospel according to Mk	Ewangelia wg sw. Marka	The Gospel of St. Mark	Jevanhelije vid Marka	The Gospel of St Mark	The Gospel of St. Mar	Ewangelia wg św Marka	Ewangelia wg sw Marka	The Gospel of St. Mrk	Markuksen evankeliumi	ମାର୍କ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Ebanghelyo ni Markos	The Gospel of St Mar	Vangelo di San Marco	The Gospel of St. Mk	Gospel of Saint Mark	The Gospel of St Mrk	Ebanghelyo ni Marcos	The Gospel of St. Mr	The Gospel of St Mk	พระวรสารนักบุญมาร์ค	Gospel of Saint Mrk	Євангелія від Марка	Jevanđelje po Marku	Євангеліє від Марка	The Gospel of St Mr	Evangelio de Marcos	Gospel of Saint Mar	Sulat ni San Marcos	Јеванђеље по Марку	Евангелие от Марка	Evanđelje po Marku	Gospel of Saint Mr	הבשורה על-פי מרקוס	Gospel of St. Mark	Gospel of Saint Mk	הבשורה על פי מרקוס	Markovo evangelium	The Gospel of Mark	Evanðelje po Marku	Евангелие от Марко	Ungjilli i Markut	Markusarguðspjall	The Gospel of Mrk	Markus evangelium	Gospel of St. Mar	Gospel of St Mark	The Gospel of Mar	मर्कूसको सुसमाचार	Markúsarguðspjall	Gospel of St. Mrk	Еванђеље по Марку	Markusevangeliet	Gospel of St. Mk	Gospel of St. Mr	மாற்கு நற்செய்தி	Vangelo di Marco	Gospel of St Mrk	The Gospel of Mr	The Gospel of Mk	Gospel of St Mar	marqus kī injīl	Injili ya Marko	Gospel of St Mk	Ewangelia Marka	Gospel of St Mr	مرقُس کی انجیل	Māṛku Naṛceyti	Māṛku Narceyti	Maṛku Naṛceyti	Marku Narceyti	Gospel of Mark	markus dī ĩjīl	Maṛku Narceyti	Mārku Naṛceyti	Mārku Narceyti	Marku Naṛceyti	ਮਰਕੁਸ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	مرقس کی انجیل	Gospel of Mar	Gospel of Mrk	Injil Markus	Gospel of Mr	Gospel of Mk	Κατά Μαρκον	Κατά Μάρκον	Κατα Μαρκον	Κατα Μάρκον	إنجيل مرقس	San Marcos	Saint Mark	Ew. Marka	マルコによる福音書	Marcoosee	Markuksen	Від Марка	Saint Mar	Marqoosee	Saint Mrk	मार्काने	Ew Marka	Saint Mr	От Марка	markūsle	मर्कूसले	Saint Mk	markusle	St. Mark	Marcoose	St. Mar	Marqous	mārqūsi	Marqoos	Markoos	마르코 복음서	St Mark	Marcuse	Marcous	markane	مَرقُوس	Marqose	《馬爾谷福音》	Marquos	Marakus	markāne	マルコ傳福音書	マルコの福音書	Marquss	mārkane	Markuss	Marcoos	St. Mrk	مَرقُسه	mārkāne	마르코 복음	《馬可福音》	《馬爾谷福音	mārqūs	《马可福音》	Ew Mar	馬爾谷福音》	र्मकूस	مَرقُس	St. Mk	markus	Marcos	مَركُس	Μαρκος	Marqus	Markus	St Mrk	St. Mr	Μάρκος	มาระโก	مَرکُس	مَرقوس	मर्कूश	मर्कुस	مَرقوص	मर्कूस	Marcus	مرقُوس	マルコ福音書	مَرقسه	Marqos	மாற்கு	Markos	St Mar	Marcu	مرقّس	ਮਰਕੁਸ	Mrcos	मार्क	र्मकस	St Mk	Marko	Mārku	Marek	مرقوس	Maṛku	مرقسی	Máccô	Маркo	mārqū	Marka	مَرقس	마가복음서	Marco	馬爾谷福音	馬可福音》	《马可福音	《馬可福音	ମାର୍କ	Марка	Marku	《瑪爾克》	Māṛku	مَرقص	मरकुस	מרקוס	St Mr	马可福音》	Марко	مرقُس	Марк	مرقص	Μάρκ	مرقس	مرقو	瑪爾克》	Márk	Marc	マルコ伝	马可福音	마가복음	マルコ書	Μαρκ	Mark	مركس	மாற்	馬可福音	مرکس	《瑪爾克	Mrc	مرک	マルコ	《可》	Mak	瑪爾克	Mar	Mác	Mrk	مرق	Mc	Mk	Мр	Мк	มก	마르	Μρ	Mr	마가	مر	《可	可》	막	可
Luke	The Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay San Lucas	Mabuting Balita ayon kay San Lukas	The Gospel according to Saint Luk	The Gospel according to Saint Lu	The Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to St. Luke	The Gospel according to St Luke	The Gospel according to St. Luk	The Gospel according to St. Lu	Gospel according to Saint Luke	Mabuting Balita ayon kay Lukas	The Gospel according to St. Lk	Mabuting Balita ayon kay Lucas	The Gospel according to St Luk	lūkane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Lk	The Gospel according to St Lu	lūkane lihilele subʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartaman	lūkāne lihilele subʰavartamān	Ebanghelyo ayon kay San Lucas	lukane lihilele subʰavartaman	lūkāne lihilele ŝubʰavartaman	lukane lihilele ŝubʰavartamān	lukane lihilele subʰavartamān	lūkāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkāne lihilele subʰavartaman	Ebanghelyo ayon kay San Lukas	Gospel according to Saint Luk	lukāne lihilele ŝubʰavartaman	lukāne lihilele subʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartamān	lukāne lihilele subʰavartaman	lukāne lihilele ŝubʰavartamān	lūkane lihilele ŝubʰavartaman	Ewangelia według sw. Łukasza	Gospel according to Saint Lk	The Gospel according to Luke	Gospel according to Saint Lu	Ewangelia według św. Łukasza	Gospel according to St. Luke	Gospel according to St. Luk	Gospel according to St Luke	Evankeliumi Luukkaan mukaan	The Gospel according to Luk	Ewangelia według św Łukasza	Ewangelia według sw Łukasza	The Gospel according to Lu	लूकाने लिहिलेले शुभवर्तमान	The Gospel according to Lk	Gospel according to St Luk	Gospel according to St. Lk	Gospel according to St. Lu	Gospel according to St Lk	Evangelium secundum Lucam	Ebanghelyo ayon kay Lukas	Gospel according to St Lu	Ebanghelyo ayon kay Lucas	Ewangelia wg św. Łukasza	Ewangelia wg sw. Łukasza	The Gospel of Saint Luke	Gospel according to Luke	lukale lekʰeko susmacār	Евангелието според Лука	lukāle lekʰeko susmācār	lukāle lekʰeko susmacār	Evanjelium Podla Lukaša	lukāle lekʰeko susmacar	Evangelium podle Lukaše	lūkale lekʰeko susmācār	Evanjelium Podľa Lukasa	lūkāle lekʰeko susmacar	lūkāle lekʰeko susmācar	lūkāle lekʰeko susmacār	lukale lekʰeko susmacar	The Gospel of Saint Luk	lūkale lekʰeko susmācar	லூக்கா எழுதிய நற்செய்தி	லூக்கா எழுதிய சுவிசேஷம்	lūkāle lekʰeko susmācār	Evangelium podle Lukáše	Evanjelium Podľa Lukáša	Evanjelium Podla Lukása	Evangelium podle Lukase	Evanjelium Podla Lukáša	Evangelium podle Lukáse	Evanjelium Podla Lukasa	Evanjelium Podľa Lukaša	Gospel according to Luk	lūkale lekʰeko susmacār	lūkale lekʰeko susmacar	Ewangelia wg św Łukasza	Evangelie volgens Lucas	Ebanghelyo ni San Lucas	Evanjelium Podľa Lukása	Ewangelia wg sw Łukasza	lukale lekʰeko susmācar	От Лука свето Евангелие	Ebanghelyo ni San Lukas	lukale lekʰeko susmācār	Evangelie volgens Lukas	lukāle lekʰeko susmācar	Євангелія від св. Луки	Evangeliet etter Lukas	The Gospel of Saint Lk	Gospel according to Lu	Gospel according to Lk	Євангеліє від св. Луки	लूकाले लेखेको सुसमाचार	The Gospel of St. Luke	The Gospel of Saint Lu	Євангеліє від св Луки	El Evangelio de Lucas	Евангелие според Лука	The Gospel of St. Luk	The Gospel of St Luke	Євангелія від св Луки	Jevanhelije vid Luky	Gospel of Saint Luke	The Gospel of St Luk	Luukkaan evankeliumi	The Gospel of St. Lu	The Gospel of St. Lk	The Gospel of St Lu	Lukášovo evangelium	The Gospel of St Lk	Lukasovo evangelium	Євангеліє від Лу ки	ଲୂକ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Gospel of Saint Luk	Vangelo di San Luca	Lukašovo evangelium	Lukásovo evangelium	Gospel of Saint Lu	Evangelio de Lucas	The Gospel of Luke	Sulat ni San Lucas	הבשורה על-פי לוקאס	Євангелія від Луки	Jevanđelje po Luki	Gospel of Saint Lk	Євангеліє від Луки	Gospel of St. Luke	הבשורה על-פי לוקס	Gospel of St. Luk	Евангелие от Луки	พระวรสารนักบุญลูค	Gospel of St Luke	Ewangelia Łukasza	Evanðelje po Luki	Evanđelje po Luki	Евангелие от Лука	Јеванђеље по Луки	הבשורה על פי לוקס	The Gospel of Luk	Gospel of St Luk	The Gospel of Lk	The Gospel of Lu	Lukasarguðspjall	லூக்கா நற்செய்தி	Lúkasarguðspjall	Gospel of St. Lu	Lukas evangelium	Ungjilli i Lukes	Gospel of St. Lk	Еванђеље по Луки	Ungjilli i Lukës	Gospel of St Lk	Gospel of St Lu	लूकाको सुसमाचार	Lukasevangeliet	Vangelo di Luca	Injili ya Luka	Lūkka Naṛceyti	Lūkka Narceyti	Lūkkā Naṛceyti	Lukkā Naṛceyti	Gospel of Luke	Lukka Narceyti	Lukkā Narceyti	Lūkkā Narceyti	لُوقا کی انجیل	Lukka Naṛceyti	Gospel of Luk	لوقا کی انجیل	lūqā kī injīl	ਲੂਕਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	lūkā dī ĩjīl	Gospel of Lu	Gospel of Lk	Ew. Łukasza	Κατά Λουκάν	Κατά Λουκαν	Injil Lukas	Κατα Λουκάν	Κατα Λουκαν	إنجيل لوقا	Saint Luke	Ew Łukasza	San Lucas	Saint Luk	St. Luke	Saint Lk	Saint Lu	ルカによる福音書	Luukkaan	Від Луки	Looqaat	St. Luk	От Лука	От Луки	Łukasza	St Luke	lukane	lukāle	Lukacs	ルカの福音書	லூக்கா	루카 복음서	Looqaa	St. Lu	Λουκάς	Lukaah	lūkāle	lūkale	Lukása	Lukáša	Λουκας	Luqaat	St. Lk	St Luk	Lokaah	لوقاءه	Looqah	Luukos	Łukasz	Lukaša	《路加福音》	Loqaah	ルカ傳福音書	Loqaat	Lukasa	lūkāne	lukāne	Lokaat	Ew Łuk	lūkane	lukale	लूकाले	Lukács	लूकाने	لوكاء	لوقای	《路加福音	Lluka	Lukáš	St Lu	لوکاء	Lūkkā	Looka	St Lk	لوكاه	Looqa	Lukkā	لوکاه	Lucas	Lukás	루카 복음	لُوقا	Lukka	Luqaa	لوقاه	lūqān	Lukas	Lu-ca	Lukaš	لوقات	路加福音》	Luqah	누가복음서	لوقاء	Lūkka	ルカ福音書	لوکة	लूका	Лука	Luqa	لوقآ	لوكة	لوقه	Luka	لوقا	लुका	لوقی	ลูกา	Луки	ਲੂਕਾ	لوکا	לוקס	லூக்	路加福音	Λουκ	Luuk	لوكا	lūqā	لوقة	《魯喀》	Luke	lūkā	Лукa	Luca	Луко	Loka	لوقى	Loqa	누가복음	Lik	魯喀》	Luk	ଲୂକ	《路》	《魯喀	ルカ伝	लूक	Llu	lūq	Łuk	لوق	Лук	Luc	Lúk	ルカ書	Łk	Lu	路》	Лк	லூ	魯喀	Lk	《路	루카	누가	Lc	ルカ	لو	ลก	Λκ	L	路	눅
John	The Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to Saint Jhon	The Gospel according to Saint John	The Gospel according to Saint Jonh	The Gospel according to Saint Jhhn	The Gospel according to Saint Johm	Mabuting Balita ayon kay San Juan	The Gospel according to Saint Jhn	The Gospel according to Saint Joh	The Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to Saint Jn	The Gospel according to St. John	The Gospel according to St. Jonh	The Gospel according to St. Johm	The Gospel according to Saint Jh	The Gospel according to St. Joon	The Gospel according to St. Jhon	The Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to St Jophn	yohānāne lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele subʰavartamān	yohānane lihilele ŝubʰavartaman	yohanāne lihilele ŝubʰavartaman	The Gospel according to St Johm	yohanane lihilele subʰavartaman	yohanane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St Joon	The Gospel according to St John	yohanāne lihilele ŝubʰavartamān	yohanane lihilele subʰavartamān	yohānāne lihilele ŝubʰavartamān	yohānāne lihilele subʰavartamān	yohanane lihilele ŝubʰavartaman	Gospel according to Saint Jophn	The Gospel according to St Jhon	yohānane lihilele ŝubʰavartamān	The Gospel according to St. Jhn	The Gospel according to St Jhhn	yohanāne lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartaman	The Gospel according to St Jonh	yohānāne lihilele subʰavartaman	yohānane lihilele subʰavartamān	The Gospel according to St Jphn	The Gospel according to St. Joh	Gospel according to Saint Jonh	Gospel according to Saint Joon	The Gospel according to St Joh	Gospel according to Saint Johm	Gospel according to Saint John	The Gospel according to St. Jn	Gospel according to Saint Jhon	Evankeliumi Johanneksen mukaan	Gospel according to Saint Jphn	The Gospel according to St Jhn	The Gospel according to St. Jh	Gospel according to Saint Jhhn	Gospel according to Saint Joh	Mabuting Balita ayon kay Juan	The Gospel according to St Jh	The Gospel according to Jophn	Gospel according to St. Jophn	The Gospel according to St Jn	Gospel according to Saint Jhn	Gospel according to St. Jhhn	The Gospel according to Jonh	Gospel according to St. Johm	Ebanghelyo ayon kay San Juan	The Gospel according to Jhhn	Gospel according to St. Jhon	Gospel according to St. Jonh	योहानाने लिहिलेले शुभवर्तमान	Gospel according to St. John	Gospel according to St Jophn	Gospel according to St. Jphn	The Gospel according to John	The Gospel according to Joon	The Gospel according to Johm	Gospel according to Saint Jn	Gospel according to Saint Jh	Gospel according to St. Joon	The Gospel according to Jphn	The Gospel according to Jhon	Gospel according to St Jonh	Gospel according to St Jphn	Gospel according to St. Jhn	Gospel according to St Jhon	Gospel according to St. Joh	The Gospel according to Joh	The Gospel according to Jhn	Gospel according to St John	Gospel according to St Jhhn	Gospel according to St Johm	Evangelium secundum Ioannem	Gospel according to St Joon	yūhannāle lekʰeko susmacar	The Gospel according to Jn	yuhannāle lekʰeko susmācār	yūhannale lekʰeko susmacar	Gospel according to St Jhn	Gospel according to St Joh	yūhannāle lekʰeko susmācār	yuhannāle lekʰeko susmacār	yūhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmācār	yūhannāle lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacār	yuhannale lekʰeko susmacar	yūhannale lekʰeko susmācar	yūhannāle lekʰeko susmācar	Gospel according to St. Jn	The Gospel according to Jh	yūhannale lekʰeko susmācār	yuhannale lekʰeko susmācar	Gospel according to St. Jh	yuhannāle lekʰeko susmacar	Evangelie volgens Johannes	yuhannāle lekʰeko susmācar	Evangeliet etter Johannes	यूहन्नाले लेखेको सुसमाचार	Ewangelia według św. Jana	The Gospel of Saint Jophn	Gospel according to St Jh	Gospel according to Jophn	Ewangelia według sw. Jana	Gospel according to St Jn	Gospel according to John	The Gospel of Saint Jhon	The Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of Saint Jonh	Gospel according to Johm	Gospel according to Jphn	Gospel according to Joon	The Gospel of Saint John	Ewangelia według sw Jana	От Иоана свето Евангелие	Gospel according to Jhon	Gospel according to Jonh	Gospel according to Jhhn	Евангелието според Јован	The Gospel of Saint Jphn	Ewangelia według św Jana	The Gospel of Saint Johm	The Gospel of Saint Joon	Ebanghelyo ayon kay Juan	The Gospel of St. Jophn	Vangelo di San Giovanni	Євангеліє від св. Йоана	Євангеліє від св. Иоана	Gospel according to Joh	The Gospel of Saint Jhn	Євангелія від св. Івана	Johanneksen evankeliumi	The Gospel of Saint Joh	யோவான் எழுதிய சுவிசேஷம்	யோவான் எழுதிய நற்செய்தி	Gospel according to Jhn	Gospel according to Jh	The Gospel of St Jophn	The Gospel of St. Jphn	Євангелія від св Івана	The Gospel of St. John	Євангеліє від св Йоана	The Gospel of St. Jonh	The Gospel of St. Johm	Ebanghelyo ni San Juan	The Gospel of St. Joon	The Gospel of Saint Jn	The Gospel of Saint Jh	The Gospel of St. Jhhn	Евангелие според Јован	Євангеліє від св Иоана	The Gospel of St. Jhon	Gospel according to Jn	Evanjelium Podla Jána	The Gospel of St Jhhn	Evangelium podle Jana	The Gospel of St Johm	The Gospel of St Joon	Evanjelium Podľa Jana	Evanjelium Podla Jana	Gospel of Saint Jophn	The Gospel of St Jhon	The Gospel of St. Jhn	Ewangelia wg sw. Jana	Jevanhelije vid Ivana	The Gospel of St Jonh	The Gospel of St Jphn	Evanjelium Podľa Jána	The Gospel of St John	Ewangelia wg św. Jana	The Gospel of St. Joh	Gospel of Saint John	Gospel of Saint Jhhn	The Gospel of St. Jn	Gospel of Saint Jonh	Gospel of Saint Jphn	Ewangelia wg sw Jana	The Gospel of St Joh	El Evangelio de Juun	El Evangelio de Juan	El Evangelio de Jaun	El Evangelio de Jaan	Gospel of Saint Johm	The Gospel of St Jhn	The Gospel of St. Jh	Gospel of Saint Joon	Ewangelia wg św Jana	Gospel of Saint Jhon	ଯୋହନ ଲିଖିତ ସୁସମାଗ୍ଭର	Jevanđelje po Ivanu	Gospel of St. Jophn	Johannesarguðspjall	Vangelo di Giovanni	Gospel of Saint Jhn	Євангеліє від Івана	The Gospel of St Jh	Johannis evangelium	அருளப்பர் நற்செய்தி	Евангелие от Иоанна	Gospel of Saint Joh	The Gospel of St Jn	The Gospel of Jophn	Євангелія від Івана	พระวรสารนักบุญจอห์น	Jóhannesarguðspjall	Јеванђеље по Јовану	The Gospel of Joon	Evanðelje po Ivanu	Еванђеље по Јовану	The Gospel of Jhhn	The Gospel of Jphn	הבשורה על פי יוחנן	Gospel of St. John	Gospel of St. Jhon	Gospel of St. Jonh	यूहन्नाको सुसमाचार	The Gospel of Johm	The Gospel of Jhon	הבשורה על-פי יוחנן	The Gospel of Jonh	Gospel of St. Johm	Gospel of St. Jphn	The Gospel of John	Gospel of Saint Jn	Gospel of Saint Jh	Johannesevangeliet	Evanđelje po Ivanu	Gospel of St Jophn	Gospel of St. Jhhn	Gospel of St. Joon	Евангелие от Иоан	Gospel of St. Joh	Gospel of St Joon	Gospel of St Johm	Gospel of St Jphn	Janovo evangelium	Gospel of St Jhhn	The Gospel of Jhn	Gospel of St. Jhn	Евангелие от Йоан	Ungjilli i Gjonit	The Gospel of Joh	Sulat ni San Juan	Gospel of St Jonh	Gospel of St John	Gospel of St Jhon	Gospel of St Joh	Gospel of St. Jh	Gospel of St. Jn	யோவான் நற்செய்தி	The Gospel of Jn	Injili ya Yohana	Gospel of St Jhn	yūḥannā kī injīl	The Gospel of Jh	یُوحنّا کی انجیل	Injili ya Yohane	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਇੰਜੀਲ	Gospel of St Jh	Gospel of Jophn	Gospel of St Jn	Yovan Narceyti	Gospel of John	Gospel of Joon	Gospel of Jonh	Gospel of Jphn	Yōvān Naṛceyti	Yōvāṉ Narceyti	Ewangelia Jana	Yovan Naṛceyti	Yovaṉ Naṛceyti	Yovāṉ Narceyti	Yōvan Naṛceyti	Gospel of Johm	Yovaṉ Narceyti	Yōvaṉ Naṛceyti	Yōvān Narceyti	Yōvan Narceyti	yūhãnā dī ĩjīl	یوحنا کی انجیل	Yōvāṉ Naṛceyti	Yovān Naṛceyti	Yōvaṉ Narceyti	Yovān Narceyti	Yovāṉ Naṛceyti	Gospel of Jhon	Gospel of Jhhn	Gospel of Jhn	Injil Yohanes	Gospel of Joh	Gospel of Jn	Κατά Ιωαννην	Κατα Ιωάννην	Κατα Ιωαννην	Κατά Ιωάννην	Gospel of Jh	Saint Jophn	Johanneksen	إنجيل يوحنا	Saint John	Saint Joon	Saint Jphn	Saint Jhhn	Saint Jhon	Saint Johm	Saint Jonh	Saint Jhn	yuhannāle	yuhannale	Від Івана	Saint Joh	St. Jophn	ヨハネによる福音書	От Иоанна	yūhannāle	यूहन्नाले	yūhannale	Yoohanaah	Yuhanaah	Ew. Jana	St. Jhon	yohanane	Saint Jn	yohanāne	योहानाने	St. Joon	St. Jphn	Yooxanaa	St. Johm	yohannān	Johannes	Yohannah	St Jophn	यूहान्ना	Giovanni	St. Jonh	Yuhannah	От Иоана	San Juan	yohānāne	yohānane	St. John	Yohanaah	Saint Jh	Yoohanna	St. Jhhn	St Jphn	یُوحنّا	یوحناءه	Yokanan	یوهناءه	Ew Jana	St. Jhn	Ιωαννης	ヨハネ傳福音書	Yuhanna	युहत्रा	St Jonh	Yohanes	ヨハネの福音書	Yohanna	Ιωάννης	yohannā	St Jhon	St John	ਯੂਹਾਂਨਾ	St Johm	यूहन्ना	St Joon	St Jhhn	Ioannes	यहून्ना	युहन्ना	Yoohana	St. Joh	Yohana	یوهناه	Ew Jan	《若望福音》	St. Jh	یوحناه	St. Jn	یوحنات	요한 복음서	ਯੂਹੰਨਾ	ヨハネ福音書	Иоанна	یوهنات	《约翰福音》	یوهناء	யோவான்	《約翰福音》	یوحنای	یوحناء	St Jhn	Yuhana	Yohane	yūhãnā	St Joh	یوهنى	St Jh	يوحنا	Yovāṉ	《約翰福音	János	योहान	یوحنى	Yovan	《约翰福音	Yovān	요한 복음	یوحنی	Иохан	Yōvān	Gjoni	Yōvaṉ	Иоана	یوحنا	若望福音》	Gioan	Yōvan	Yovaṉ	约翰福音》	यूहना	یوهنی	Yōvāṉ	St Jn	Jophn	یوهنا	ยอห์น	یوحنة	יוחנן	Giăng	Йоана	Yahya	《若望福音	約翰福音》	یوهنة	Janos	요한복음서	یوحنه	یوهنآ	یوهنه	Івана	Јован	یوحنآ	ヨハネ伝	若望福音	Jphn	Yohs	Йоан	یوحن	约翰福音	Yoox	Jhon	Jána	《伊望》	João	Jonh	Juan	Jean	Jaan	Ιωαν	Ivan	Ioan	Johm	Jhhn	Juun	John	யோவா	Jaun	요한복음	Ιωάν	Jana	ଯୋହନ	Joon	約翰福音	Иоан	Joao	《約》	《约》	Ján	伊望》	Gjo	Joh	Jhn	یوح	Yoh	Jóh	《伊望	ヨハネ	Ιω	Gv	Ин	Gg	約》	Jn	ยน	Јн	《約	约》	《约	Ἰω	Ін	ยฮ	Jh	伊望	Йн	Ів	يو	요한	Gi	요	约
Acts	Mabuting Balita ayon sa Espiritu Santo	Mabuting Balita ng Espiritu Santo	Ebanghelyo ng Espiritu Santo	ପ୍ରେରିତମାନଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟର ବିବରଣ	Handelingen van de apostelen	Los Hechos de los Apostoles	Los Hechos de los Apóstoles	Dijannja svjatyh apostoliv	Dijannja svjatyȟ apostoliv	Деяния на светите Апостоли	Handelingen der apostelen	اعمال رسولان در کتاب مقدس	Az apostolok cselekedetei	Mga Gawa ng mga Apostoles	کارهای رسولان‌نامه‌گی‌ها	The Acts of the Apostles	Дела на светите апостоли	کارهای رسولان‌نامه‌هاتان	Hechos de los Apostoles	رساله اعمال رسولان مقدس	Hechos de los Apóstoles	அப்போஸ்தலருடைய நடபடிகள்	کارهای رسولان‌نامه‌ی‌ها	Mga Gawa ng mga Apostol	Діяння Святих Апостолів	Mga Gawa ng mga Alagad	Apostolok cselekedetei	کارهای رسولان‌نامه‌شان	کارهای رسولان‌نامه‌گان	Деянията на апостолите	کارهای رسولان‌نامه‌هات	Buhat sa mga Apostoles	Πραξεις των Αποστόλων	Πραξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστολων	Πράξεις των Αποστόλων	کارهای رسولان‌های‌شان	Apostlenes gjerninger	Dziejach Apostolskich	کارهای رسولان‌نامه‌ها	کارهای رسولان‌نامه‌اش	Дії святих апостолів	Acts of the Apostles	Apostlenes Gerninger	Apostlenes-gjerninge	Діі святих апостолів	प्रेषितांचीं कृत्यें	کتاب پیام‌های رسولان	کارهای رسولان‌هات‌ها	Деяния на апостолите	presitāṃcīm kr̥tyem	prešitāmciṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitāṃcīṃ kr̥tyem	presitamcīṃ kr̥tyem	prešitāṃciṃ kr̥tyem	prešitaṃcīm kr̥tyeṃ	Atti degli Apostoli	presitāmciṃ kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyem	کارهای رسول‌نامه‌ای	presitāṃcīm kr̥tyeṃ	presitamcim kr̥tyem	presitāṃcim kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyeṃ	Gawa ng mga Apostol	Lelakone Para Rasul	presitaṃcīṃ kr̥tyem	prešitamciṃ kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyeṃ	presitāmciṃ kr̥tyeṃ	prešitaṃcīm kr̥tyem	prešitaṃcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyem	presitaṃcim kr̥tyeṃ	प्रेषितांचीं कृत्ये	prešitāmcim kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyem	presitāmcim kr̥tyem	prešitamcim kr̥tyeṃ	prešitaṃcim kr̥tyeṃ	presitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitāṃciṃ kr̥tyeṃ	प्रेषितांची कृत्यें	prešitāmcīm kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyem	presitāṃciṃ kr̥tyeṃ	presitāmcīṃ kr̥tyeṃ	prešitāmcim kr̥tyem	prešitāṃcīṃ kr̥tyeṃ	presitaṃcim kr̥tyem	presitamcim kr̥tyeṃ	prešitaṃciṃ kr̥tyem	prešitāmcīṃ kr̥tyeṃ	presitāmcim kr̥tyeṃ	presitamcīṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīm kr̥tyeṃ	کارهای رَسولان‌نامه	prešitaṃcīṃ kr̥tyem	کارهای رسول‌نامه‌ها	Falimaha Rasuullada	prešitaṃciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcim kr̥tyem	presitamciṃ kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyem	presitāmcīṃ kr̥tyem	presitaṃciṃ kr̥tyem	presitaṃcīm kr̥tyem	prešitāṃcīm kr̥tyem	prešitamcīm kr̥tyem	Faptele Apostolilor	prešitāmciṃ kr̥tyem	prešitāmcīm kr̥tyem	prešitāṃcim kr̥tyeṃ	presitāṃcim kr̥tyeṃ	presitamcīm kr̥tyeṃ	presitamciṃ kr̥tyeṃ	prešitamcīṃ kr̥tyeṃ	Karhay Rasulan-haa	Дела на апостолите	Atos dos Apostolos	Veprat e apostujve	کتاب کارهای رسولین	Veprat e Apostujve	کارهای الهی رسولان	Apostlagärningarna	திருத்தூதர் பணிகள்	Dzieje Apostolskie	กิจการ​ของ​อัครทูต	rasūlāṃ de kartabb	Apostlagarningarna	رساله اعمال رسولان	Apostelgjerningene	Atos dos Apóstolos	کارنامه‌های رسولان	کارهای رسولان الهی	داستان رسولان مقدس	کارهای رسول‌نامه‌ی	प्रेरितों के कामों	کتاب کارهای رسولان	Skutky apoštolské	Karhay-e-Rasoolan	Ang Mga Binuhatan	Kisah Rasul-rasul	Skutky apostolske	Matendo ya Mitume	کتاب اعمال رسولین	Công vụ các Sứ đồ	کتاب اعمال رسولان	Actes des Apotres	کارهای رسولان‌هات	Apostelgeschichte	Skutky apostolské	Karhay e Rasoolan	Gawa ng Apostoles	Actes des Apôtres	اعمال رسولان مقدس	Fapte Apostolilor	Skutky apoštolske	Karhaye Rasulanha	Actus Apostolorum	اعمال مقدس رسولان	A'mal-e-Rusuleen	Karhaye Rasoolha	A’mal-e-Rusuleen	preritharuka kām	กิจการของอัครทูต	preritharukā kam	प्रेरितहरूका काम	اعمال پیام‌آوران	کارهای رَسولا‌ها	Kisah Para Rasul	Karhay Rasulanha	preritharuka kam	Amaal e Rusuleen	Skutky apoštolov	Praeriton Ke Kam	A’mal e Rusuleen	preritharūka kām	Skutky apostolov	preritharūka kam	प्रेरितों के काम	کارهای رسول‌نامه	rasūlōṅ ke aʿmāl	کتاب مقدس رسولان	کارهای رسولان‌ها	A'mal e Rusuleen	Karhay-e-Rusulan	Karhaye Rasoolan	Karhay-e-Rasulan	Karhay e Rusulan	Karhay e Rasulan	Djela apostolska	preritharūkā kam	preritharūkā kām	رسُولوں کے اعمال	Amaal-e-Rusuleen	preritharukā kām	ਰਸੂਲਾਂ ਦੇ ਕਰਤੱਬ	Skutky apostolu	کارهای رَسول‌ها	A'mal e Rusulan	Karhaye Rasulan	Дела Апостолска	Amal-e-Rusuleen	Appōstalar Paṇi	Skutky apostolů	Công vụ Tông đồ	Appōstalar Pani	Skutky apostolü	Karha-e-Rasulan	Amaal-e-Rusulan	کارنامه رسول‌ها	کارهای رسولی‌ها	Skutky apoštolü	کارهای رسولا-ها	Appostalar Paṇi	کارهای رسولا‌ها	رسولوں کے اعمال	A’mal-e-Rusulan	Karha e Rasulan	Skutky apoštolu	Skutky apoštolů	A'mal-e-Rusulan	A’mal e Rusulan	سفر أعمال الرسل	Appostalar Pani	அப்போஸ்தலர் பணி	Amal e Rusuleen	Apostolien teot	Amaal e Rusulan	Karhaye Rusulan	Karha-e-Rasool	کارهای رَسولان	A'maal-e-Rusul	Amal-e-Rusulan	A'maal e Rusul	Karhay Rasulan	کارنامه رسولان	Travay apot yo	Aksyon apòt yo	Aksyon apot yo	یوحنا کے اعمال	Travay apòt yo	Kis Para Rasul	Karha e Rasool	اعمال الرسولین	Amal e Rusulan	Amaal Rusuleen	A’maal-e-Rusul	Karhay Rusulha	A’maal e Rusul	کارهای رسول‌ها	کارهای رسولیان	کارهای رُسولان	Karhay Rasool	A’mal-e-Rusul	اعمالی رسولان	A’mal e Rusul	Karhaye Rasul	A'mal e Rusul	اعمال رَسولین	Karhay Rusool	حکایات رسولان	اعمال رَسولان	کارهای رَسولا	Karhaye Rusul	کارهای رَسولی	Amaal Rusulan	کارهای رسولین	کارهای رسولان	A'mal-e-Rusul	Діі Апостолів	Дії Апостолів	Amal e Rusul	Cselekedetek	Karhay Rusul	Postulasagan	اعمال رسولان	מעשי השליחים	Dzieje Apost	کارهای رسولی	اعمال الرسول	کارنامه رسول	Amal-e-Rusul	کارهای رسولا	اعمال رسولین	کارهای رسول	ﺍﻋﻤﺎﻝ ﺍﻟﺮﺳﻞ	أعمال الرسل	அப்போஸ்தலர்	Handelingen	اعمل رسولان	Mga Gawain	Para Rasul	اعمال رسول	Los Hechos	کار رسولان	کارنامه ر	Az ApCsel	Akdezapot	Gerninger	Apostolok	Binuhatan	Akdèzapot	کارهای ر	Mga Gawa	کار رسول	Ap. Csel	मसीह-दूत	प्रेरित	Πράξεις	Công Vụ	Ap Csel	Matendo	اعمالها	《宗徒大事錄》	اعمال ر	ପ୍ରେରିତ	Faptele	Πραξεις	Дела Ап	《使徒行传》	प्र. क	Actsss	رسولوں	اعمالی	اَعمال	กิจการ	ApCsel	Діяння	Деяния	Amaale	《宗徒行實》	《宗徒大事錄	a'mālī	Hechos	A’male	宗徒大事錄》	A'maal	Dzieje	اعملها	Veprat	a’mālī	A'male	عمالها	《使徒行傳》	Skutky	A’maal	Travay	Sứ đồ	宗徒行實》	使徒行传》	使徒の働き	宗徒大事錄	प्र.क	F. Ap	a’māl	Ap. t	使徒言行録	A'mal	《使徒行傳	a'māl	کار ر	عملها	A’mal	使徒行傳》	Actes	प्र क	Amaal	Fapte	Actus	Amale	《使徒行传	Kisah	Amali	عمالی	Actss	அப்போ	اعمال	《宗徒行實	اعملی	Dz Ap	사도행전	KisR	Ap.G	Hech	عملی	Teot	Acts	Công	宗徒行實	Дела	Ap t	使徒行传	Діян	Деян	Amal	Fapt	Πραξ	اعمل	Atti	F Ap	Gawa	使徒行伝	使徒行録	Atos	Hand	Πράξ	Ap.t	使徒行傳	प्रक	عمال	Д. А	Acta	அப்	《徒》	Πρξ	ApG	Apt	Дії	ک ر	使徒書	a’m	F.A	Bin	Діі	Fap	Hch	a'm	Hec	Kis	عمل	Д А	Fal	திப	Дап	Mdo	Apg	اعم	Hnd	Vep	Act	使徒	Dz	Hc	Gw	FA	사도	กจ	《徒	اع	Dj	徒》	Ac	Sk	행	徒
Rom	Писмо од апостол Павле до христијаните во Рим	Послання св. апостола Павла до римлян	Послание на св. ап. Павла до Римляни	Послання св апостола Павла до римлян	Послание на св. ап Павла до Римляни	Poslannja apostola Pavla do rymljan	Послание на св ап. Павла до Римляни	Послание на св ап Павла до Римляни	Послання апостола Павла до римлян	رسالة بولس الرسول إلى أهل رومية	ரோமாபுரியாருக்கு எழுதிய கடிதம்	உரோமையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رومیوں کے نام پولس رسول کا خط	Pavlova poslanica Rimljanima	אגרת פולוס השליח אל-הרומיים	Uromarukku Elutiya Nirupam	Urōmarukku Eḻutiya Nirupam	Uromarukku Eḻutiya Nirupam	Urōmarukku Elutiya Nirupam	List sw. Pawła do Rzymian	List św. Pawła do Rzymian	உரோமருக்கு எழுதிய நிருபம்	Paulus’ brev til romerne	List św Pawła do Rzymian	Paulus’ Brev til Romerne	Paulus' Brev til Romerne	List sw Pawła do Rzymian	Bref Páls til Romverja	Bréf Pals til Rómverja	Bréf Páls til Romverja	Bref Pals til Rómverja	रोमीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Romverja	Bréf Páls til Rómverja	Bréf Pals til Romverja	Bref Páls til Rómverja	Послание към римляните	rōmiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل رومية	पौलाचे रोमकरांस पत्र	Poslanica Rimljanima	رومیوں کے نام کا خط	ରୋମୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послание к Римлянам	Epistula ad Romanos	Kirje roomalaisille	Посланица Римљанима	Sulat sa mga Romano	Layang Paulus Roma	Послання до римлян	romiharūlāi patra	romīharulaī patra	האיגרת אל הרומאים	romīharūlāī patra	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	romiharulaī patra	romiharūlāī patra	Lettera ai Romani	romīharulai patra	romīāṃ nū̃ pattrī	romīharūlāi patra	romīharulāī patra	Waraka kwa Warumi	romīharūlaī patra	romiharulāi patra	romiharūlai patra	romīharulāi patra	romiharūlaī patra	romiharulai patra	romīharūlai patra	romiharulāī patra	Waraka kwa Waroma	Barua kwa Waroma	romkarams patra	List do Rzymian	रोमीहरूलाई पत्र	romkarāṃs patra	romkaraṃs patra	romkarāms patra	Mga Taga- Roma	Romverjabréfið	로마 신자들에게 보낸 서간	Rómverjabrefið	Romverjabrefið	Roomalaiskirje	Rómverjabréfið	Roomalaisille	रोमकरांस पत्र	Mga Taga-Roma	Romeinenbrief	Προς Ρωμαίους	Mga Taga Roma	Προς Ρωμαιους	List Rimanum	List Rimanům	List Řimanum	List Rimanom	List Rímanům	List Řimanům	List Římanum	List Rímanum	List Římanům	Romerbrevet	romiharulai	romīharulāī	romīharūlāi	romīharūlaī	romiharūlai	romīharulaī	romiharūlāi	romīharūlāī	romiharulāi	romīharulai	romiharūlaī	romīharūlai	romīharulāi	romiharulāī	romiharulaī	romiharūlāī	Romarbrevet	К Римлянам	אל הרומאים	رسالة روما	Rómaiakhoz	Uromarukku	ad Romanos	ローマの信徒への手紙	ਰੋਮੀਆਂ ਨੂੰ	रोमीहरूलाई	Urōmarukku	אל הרומיים	Romaiakhoz	Rimljanima	Taga- Roma	romkarāms	Римјаните	رومیونیان	رومیانیان	אל הרומים	До римлян	римляните	romkaraṃs	romkarāṃs	romkarams	Taga Roma	Римљанима	Romeinen	رُومِیوں	உரோமையர்	Римлянам	Ρωμαίους	Romakeve	Romakëve	Ρωμαιους	रोमकंरास	रोमकरांस	ローマ人への手紙	رومیانان	رومیونان	ରୋମୀୟଙ୍କ	Roomiyan	رومیونها	رومیانها	روميونی	Rumiyan	رومیونه	Romands	Rimanom	Romains	Rzymian	روميانی	Romerne	رومیانه	रोमियों	Roomean	Romanos	Romiyon	Římanum	Roomian	Rimskym	Řimanům	رومیونن	رومیانن	rūmiānī	Римляни	Rimanum	Римјани	Římanům	Roomiun	Řimanum	Rímanum	Rímanům	Rimanům	رومیانی	Rímskym	روميانه	رومیونی	روميونه	Roemer	रोमियो	Rpmans	Rumiun	Romian	ਰੋਮੀਆਂ	Warumi	روميان	romīāṃ	Римлян	Romans	rūmiān	رومیان	Romyan	Romano	رومیون	Roamns	Romani	《羅爾瑪書》	Romasn	رومیوں	Waroma	Romiun	ロマ人への書	Rumian	ローマ人へ	Rooma	La-mã	羅爾瑪書》	Roman	《羅爾瑪書	Rô-ma	Romen	《罗马书》	Römer	《羅馬書》	ரோமர்	ﺭﻭﻣﻴﺔ	Romer	Rmns	羅爾瑪書	Rôma	Róma	Roms	रोमी	Room	《羅馬書	Rzym	ローマ書	رومی	Римл	羅馬書》	Roma	罗马书》	《罗马书	rūmī	Rim	Róm	῾Ρω	ローマ	Ros	Rum	Rms	羅馬書	《罗》	Ròm	روم	Ρωμ	罗马书	Řim	rūm	Rím	Rmn	로마서	โรม	Röm	உரோ	《羅》	Řím	Rom	Рим	罗》	로마	رو	Rz	《羅	羅》	รม	Ro	《罗	Rm	罗	롬	Ř	羅
1Cor	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	I писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Първо послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Първо послание на св ап. Павла до Коринтяни	Perse poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св. ап Павла до Коринтяни	Perše poslannja apostola Pavla do korynfjan	Първо послание на св ап Павла до Коринтяни	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது திருமுகம்	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Перше послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	1-ше. послання апостола Павла до коринфян	Перша послання апостола Павла до коринфян	1-ше послання апостола Павла до коринфян	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل كورنثوس	1-а. послання апостола Павла до коринфян	1-е. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	1-е послання апостола Павла до коринфян	1-а послання апостола Павла до коринфян	I. послання апостола Павла до коринфян	1. послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	I послання апостола Павла до коринфян	1 послання апостола Павла до коринфян	Pierwszy List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw. Pawła do Koryntian	Pierwszy List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw. Pawła do Koryntian	Pierwsza List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List św. Pawła do Koryntian	Pierwsze List sw Pawła do Koryntian	Pierwszy List św Pawła do Koryntian	Pierwsza List sw Pawła do Koryntian	Pierwsza List św Pawła do Koryntian	Pierwszy List sw Pawła do Koryntian	Paulus’ Første Brev til Korintherne	Paulus' Første Brev til Korintherne	Pierwsze List św Pawła do Koryntian	Paulus’ første brev til korinterne	Ensimmäinen Kirje korinttilaisille	Pavlova prva poslanica Korincanima	Pavlova prva poslanica Korinćanima	Ensimmainen Kirje korinttilaisille	कोरिन्थीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Fyrra bref Pals til Korintumanna	Fyrra bréf Páls til Korintumanna	Fyrra bref Páls til Korintumanna	Fyrra bréf Pals til Korintumanna	Paulus' 1. Brev til Korintherne	kurintʰiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus’ 1. Brev til Korintherne	Waraka wa Kwanza kwa Wakorintho	الرسالة الأولى إلى أهل كورنثوس	1. List sw. Pawła do Koryntian	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய முதலாம்	I. List św. Pawła do Koryntian	Barua ya Kwanza kwa Wakorintho	Paulus' 1 Brev til Korintherne	Първо послание към коринтяните	I. List sw. Pawła do Koryntian	Waraka wa Kwanza kwa Wakorinto	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורנתים	1. List św. Pawła do Koryntian	Paulus’ 1 Brev til Korintherne	I List św. Pawła do Koryntian	1. List św Pawła do Koryntian	I. List św Pawła do Koryntian	I. List sw Pawła do Koryntian	1. List sw Pawła do Koryntian	1 List sw. Pawła do Koryntian	Ensimmäinen Korinttolaiskirje	I List sw. Pawła do Koryntian	Ensimmainen Korinttolaiskirje	کُرِنتھِیوں کے نام کا پہلا خط	1 List św. Pawła do Koryntian	korintʰiharulāī pahilo patra	Ensimmainen Korinttilaisille	korintʰiharūlaī pahilo patra	1 List sw Pawła do Koryntian	पौलाचे करिंथकरांस पहिले पत्र	korintʰiharūlai pahilo patra	korintʰīharūlai pahilo patra	I List św Pawła do Koryntian	korintʰiharūlāi pahilo patra	korintʰīharūlāi pahilo patra	korintʰiharūlāī pahilo patra	korintʰīharulāī pahilo patra	korintʰīharūlāī pahilo patra	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Ensimmäinen Korinttilaisille	korintʰīharulāi pahilo patra	korintʰīharulai pahilo patra	korintʰiharulāi pahilo patra	korintʰiharulai pahilo patra	korintʰiharulaī pahilo patra	I List sw Pawła do Koryntian	korintʰīharūlaī pahilo patra	korintʰīharulaī pahilo patra	1 List św Pawła do Koryntian	Ika- 1 Sulat sa mga Corintio	אגרת פולוס הראשונה אל-הקורי	האיגרת הראשונה אל הקורינתים	Unang Sulat sa mga Corintio	Ika- 1 Sulat sa mga Corinto	Ika 1 Sulat sa mga Corintio	kurĩtʰīāṃ nū̃ pahilī pattrī	Прва посланица Коринћанима	kariṃtʰkarams pahile patra	karimtʰkarams pahile patra	kariṃtʰkarāms pahile patra	Pierwszy list do Koryntian	Unang Sulat sa mga Corinto	karimtʰkarāms pahile patra	Prva Korincanima Poslanica	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Prva Korinćanima Poslanica	1-ше. Послання до Коринтян	Prva poslanica Korinæanima	karimtʰkarāṃs pahile patra	Pierwsze list do Koryntian	Prva poslanica Korinćanima	Ika 1 Sulat sa mga Corinto	kariṃtʰkarāṃs pahile patra	Перше Послання до Коринтян	کرنتھیوں کے نام کا پہلا خط	Prva poslanica Korincanima	karimtʰkaraṃs pahile patra	Pierwsza list do Koryntian	kariṃtʰkaraṃs pahile patra	Перша Послання до Коринтян	1. Kirje korinttilaisille	I. Kirje korinttilaisille	Fyrra bréf Pals til Korin	Fyrra bref Páls til Korin	1-а. Послання до Коринтян	Una Sulat sa mga Corintio	Fyrra bréf Páls til Korin	Fyrra bref Pals til Korin	1-е. Послання до Коринтян	कोरिन्थीहरूलाई पहिलो पत्र	1-ше Послання до Коринтян	I Kirje korinttilaisille	I. посланица Коринћанима	1. Korinćanima Poslanica	Prima lettera ai Corinzi	1-а Послання до Коринтян	1. посланица Коринћанима	1-е Послання до Коринтян	I. Korinćanima Poslanica	I. Korincanima Poslanica	I. Sulat sa mga Corintio	Epistula I ad Corinthios	Una Sulat sa mga Corinto	1 Kirje korinttilaisille	1. Sulat sa mga Corintio	1. Korincanima Poslanica	Epistula ad Corinthios I	1 Korinćanima Poslanica	Unang Mga Taga- Corinto	1. Послання до Коринтян	I Sulat sa mga Corintio	Forsta Korinthierbrevet	1 посланица Коринћанима	I Korincanima Poslanica	Första Korinthierbrevet	I посланица Коринћанима	1. Sulat sa mga Corinto	I Korinćanima Poslanica	I. Послання до Коринтян	I. Sulat sa mga Corinto	1 Korincanima Poslanica	1 Sulat sa mga Corintio	Första Korintierbrevet	Forsta Korintierbrevet	Första Korintherbrevet	I Sulat sa mga Corinto	Forsta Korintherbrevet	Unang Mga Taga Corinto	I Послання до Коринтян	1 Sulat sa mga Corinto	1 Послання до Коринтян	Prvni list Korintskym	Första Korinterbrevet	Forsta Korinterbrevet	Prvá kniha Korintanom	První list Korintskym	Prvá kniha Korintskym	Prva kniha Korintským	Premières Corinthiens	Premieres Corinthiens	Prva kniha Korinťanom	Una Mga Taga- Corinto	Prvni list Korintským	Prvá kniha Korinťanom	करिंथकरांस पहिले पत्र	Prva kniha Korintanom	První list Korintským	Prva kniha Korintskym	Prvá kniha Korintským	Elso Korinthusiakhoz	První list Korinským	Prvý list Korintským	Prvni list Korinským	I. Mga Taga- Corinto	1. Korinttolaiskirje	Una Mga Taga Corinto	Prvy list Korintským	Prvý list Korinťanom	Première Corinthiens	I. list do Koryntian	הראשונה אל הקורינתים	Első Korinthusiakhoz	Prvy list Korintskym	Første Korintherbrev	1. Mga Taga- Corinto	I. Korinttolaiskirje	Premiere Corinthiens	Prvy list Korintanom	Prvy list Korinťanom	1. list do Koryntian	Prvý list Korintskym	První list Korinskym	Prvý list Korintanom	Prvni list Korinskym	Premiers Corinthiens	I list do Koryntian	I Korinttolaiskirje	First Coriinthiians	1 Mga Taga- Corinto	Premier Corinthiens	1. Mga Taga Corinto	I. Korinttilaisille	Første korinterbrev	1 Korinttolaiskirje	1 list do Koryntian	1. Mga Taga-Corinto	1. Korinthierbrevet	הראשונה אל הקורנתים	I. Mga Taga Corinto	Første Korinterbrev	1. Korinttilaisille	I Mga Taga- Corinto	1. korintʰiharulai	I. list Korintským	First Corinthiaans	First Corinthoians	Προς Κορινθίους Α'	Προς Κορινθίους Α’	Eerste Korinthiers	Προς Κορινθιους Α'	Eerste Corinthiërs	코린토 신자들에게 보낸 첫째 서간	1 Korinttilaisille	1. korintʰiharulāi	First Cornithaians	First Corinthaians	Primeira Corintios	1st. Coriinthiians	First Corinthianas	I Mga Taga Corinto	1. korintʰīharulai	Προς Κορινθίους Αʹ	I. list Korintskym	Primeiro Corintios	1. korintʰiharūlāi	Προς Κορινθίους Αʹ	1. korintʰīharūlai	Προς Κορινθίους Α΄	1. korintʰiharūlai	1. korintʰiharulaī	I. Korinthusiakhoz	1. korintʰīharulāi	Προς Κορινθιους Αʹ	1. korintʰīharulaī	I Korinttilaisille	First Corinthiains	1. korintʰiharūlāī	Eerste Corinthiers	Eerste Korinthiërs	1. Korintherbrevet	First Corrinthains	Primeiro Coríntios	Pierwszy Koryntian	Προς Κορινθιους Α’	First Corinithinas	Pierwsza Koryntian	First Corinathians	First Coriinthians	1. korintʰīharūlāī	1. korintʰiharūlaī	1. korintʰīharulāī	First Corinithains	First Corninthains	1. korintʰīharūlaī	1. list Korintským	First Chorinthians	First Choranthians	First Corinnthians	1. Korinthusiakhoz	First Chorinthains	First Corinithians	First Corninthians	1. Korintierbrevet	1. korintʰīharūlāi	1. list Korintskym	Pierwsze Koryntian	1 Mga Taga-Corinto	1 Korinthierbrevet	Προς Κορινθιους Αʹ	First Corrinthians	Προς Κορινθιους Α΄	1. korintʰiharulāī	Primeira Coríntios	First Corinthianos	1 Mga Taga Corinto	First Corinthiians	Første Korintierne	Fyrra Korintubréf	Pierwsze Koryntów	1st. Corninthains	First Chorithians	1 korintʰīharulaī	I. list Korinskym	1 korintʰiharūlai	1 korintʰīharūlai	1st. Corrinthains	Eerste Corintiërs	1 korintʰiharūlāi	1 korintʰīharūlāi	Primero Corintios	Avval Corinthians	First Corinthions	1ère. Corinthiens	1st. Corinithinas	Първа Коринтяните	1st. Corninthians	Eerste Korinthier	1 korintʰiharulāī	1st. Corinthaians	1st. Corrinthians	I list Korintskym	Eerste Corinthiër	1st Coriinthiians	First Corinithans	Første Korinterne	Pierwsza Koryntów	1 korintʰiharulāi	First Corninthans	1st. Corinthiains	1 korintʰīharulāi	1st. Corinthianas	I list Korintským	First Cornithains	First Corinthains	First Corrithians	Eerste Corintiers	1 Korinthusiakhoz	1st. Choranthians	1 korintʰiharūlaī	1st. Corinthiians	I. list Korinským	1 korintʰiharulaī	First Chornthians	First Corinthians	First Corrithains	1-ше. до коринтян	Pierwszy Koryntów	1 korintʰīharulai	First Cornithians	Pierwszy Koryntow	1 list Korintskym	1-я. к Коринфянам	1 korintʰīharulāī	First Coranthians	1st. Chorinthains	1. Korinterbrevet	1st. Corinthianos	1st. Corinthoians	Eerste Corinthier	Avval Qorinthiyan	Eerste Korinthiër	First Corinthinas	First Corinthoans	Перше до коринтян	1 korintʰiharulai	Kwanza Wakorintho	1. list Korinskym	1st. Corinthiaans	1-е. к Коринфянам	1st. Corinnthians	1 Korintherbrevet	1st. Chorinthians	First Corithiians	Pierwsza Koryntow	Първо Коринтяните	Eerste Korintiërs	Fyrra Korintubref	1st. Cornithaians	1st. Corinathians	1st. Corinithians	1st. Coriinthians	1ere. Corinthiens	1 korintʰīharūlaī	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	First Cornthiians	1. list Korinským	First Chorinthins	1. कोरिन्थीहरूलाई	1 korintʰiharūlāī	Перша до коринтян	I Korinthusiakhoz	1st. Corinithains	1 Korintierbrevet	Pierwsze Koryntow	1 korintʰīharūlāī	1 list Korintským	Eerste Korintiers	1st Corninthians	1re. Corinthiens	Prva Korinćanima	1st Chorinthains	1st Corinithians	1st Corinithinas	First Corinthins	First Corithians	Прво Коринканите	First Corintions	Прва Коринћанима	1st. Corithiians	1-е. до коринтян	AvvalCorinthians	Прва Коринканите	Eerste Korintier	1 Korintiyarukku	1st. Corinthoans	1st Corinthiains	1er. Corinthiens	First Corintians	1ere Corinthiens	I list Korinským	AvvalQorinthiyan	1st. Corrithians	První Korintským	1st. Corinthains	1st. Cornithians	1st Corinnthians	First Cornthians	Eerste Korintiër	Kwanza Wakorinto	Avval Corintians	1. Coriinthiians	1-а. до коринтян	Прво Коринќаните	1 list Korinskym	1st. Corinithans	Prvni Korintským	1st Corrinthians	Eerste Corintier	1st Coriinthians	Primer Corintios	Avval Qorinthyun	1st. Corninthans	1st Corninthains	1-я к Коринфянам	Avval Korinthian	1-е к Коринфянам	1st Corinithains	1st Chorinthians	Avval Qorintiyan	First Corithains	اوّل-کُرِنتھِیوں	1st Corinthiians	1ère Corinthiens	1st Cornithaians	1st Corinthoians	1st Corinthianos	1. Korintherbrev	First Corinthian	1st Choranthians	1st. Chornthians	Prva Korincanima	1 Korinterbrevet	Premye Korentyen	Avval Qorinthian	First Cornithans	1st. Cornithains	I. Coriinthiians	Eerste Corintiër	I list Korinskym	Прва Коринќаните	První Korintskym	1st Corinthaians	First Corinthans	1я. к Коринфянам	1е. к Коринфянам	1st. Chorithians	1st. Chorinthins	1st. Corinthinas	1st. Corrithains	1st. Corinthians	1-ше до коринтян	1 कोरिन्थीहरूलाई	1st Corrinthains	1st Corinthianas	1st. Corinthions	First Cornthains	1 list Korinským	1st Corinthiaans	1st. Coranthians	1st Corinathians	First Corithoans	Prvni Korintskym	Avval Corinthian	1st. Cornthiians	1. Corninthains	Prvý Korintským	1st. Corintions	I. Corinithains	1. Corinthianas	I. Corrinthains	1st Corinthains	1e. Korinthiërs	1-а до коринтян	1. Corinthoians	Първа Коринтяни	1. Chorinthains	1-е до коринтян	Prvý Korinťanom	Перша Коринтяни	1st. Corinthins	I. Corinathians	Prvy Korintskym	Avval Qorintyun	1re Corinthiens	1st Corrithains	1 karimtʰkaraṃs	Prva Korintským	Eerste Korinthe	1 k. Korintskym	1. Corinthiaans	Avval Qorintian	1st Corithiians	1 karimtʰkarams	I. Corinithinas	1e. Corinthiers	Прва Коринтјани	1-я. Коринфянам	1st Corrithians	1st Corinthinas	1. Cornithaians	1. Taga-Corinto	1st Chornthians	Erste Korinther	AvvalCorinthian	1er Corinthiens	1. Corinthianos	Første Korinter	I Coriinthiians	Перше Коринтяни	1st Corinthoans	Avval Korintian	1. Chorinthians	Прво Коринтјани	1st Corinthians	I. Corrinthians	1. Corninthians	First Corthians	I. Corinithians	1st. Corinthans	Prvý Korintskym	1 karimtʰkarāṃs	اوّل کُرنتھِیوں	1. Corinthiains	1 karimtʰkarāms	AvvalKorinthian	1 kariṃtʰkarāṃs	Prvy Korintským	1st Chorinthins	1st Cornithians	1 k. Korintským	1e. Corinthiërs	AvvalQorintiyan	I. Coriinthians	Prva Korintskym	1-е. Коринфянам	1st. Cornthains	Prvá Korintanom	1st. Cornthians	1 kariṃtʰkarams	1st Cornithains	Prvá Korinťanom	AvvalCorintians	1. Corinnthians	I. Choranthians	1я к Коринфянам	1. Corinthiians	1. Corinthaians	1-ше. Коринтяни	1 i. Korintasve	1 kariṃtʰkaraṃs	1e. Korinthiers	I. Chorinthians	1. Kurinthiayon	1. к Коринфянам	1 Coriinthiians	1st. Corithians	1st. Corithoans	1. Corinithians	I. Corninthians	اوّل کرنتھِیُوں	1. Corrinthians	First Corithans	1. Corinithinas	1st Corinithans	I. Cornithaians	Prvá Korintskym	1. कुरिन्यि़यों	1st Corinthions	I. Corinthianos	1st Corninthans	Prva Korintanom	1. Corinathians	1st. Corintians	1st Cornthiians	First Cornthins	I. Corinthiaans	1. Corrinthains	I. Corinthianas	1. Corinithains	I. Corninthains	I. Corinthoians	1 e. Korintasve	1st. Corithains	Eerste Corinthe	I. Chorinthains	Prvý Korintanom	Yek Qorinthiyan	Prva Korinťanom	First Corithins	I. Corinthaians	1st Chorithians	I. Corinthiians	1 kariṃtʰkarāms	AvvalQorinthian	1 Korintherbrev	1. korinterbrev	AvvalQorinthyun	1st. Cornithans	1st Coranthians	I. Corinnthians	Първо Коринтяни	1. Choranthians	Prvá Korintským	Korintos Kowaad	1 k. Korintanom	1st. Corinthian	1. Coriinthians	Prvy Korintanom	ad Corinthios I	1е к Коринфянам	Yek Corinthians	Prvy Korinťanom	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1. Korinterbrev	I. Corinthiains	1 k. Korinťanom	I Corinthiians	AvvalQorintyun	I Corinthiaans	1. Коринќаните	I Choranthians	I Corinnthians	1. Coranthians	1st. Corithins	Yek Qorinthian	I. Chorinthins	1. Corinthiers	I Cornithaians	1-е. Коринтяни	كورنثوس الأولى	Перша Коринфян	1e. Korinthier	1я. Коринфянам	Unang Korintio	1. Corrithains	I. Cornithains	YekQorinthiyan	1 k Korintanom	1-е Коринфянам	I. Corinthians	1 Chorinthians	ପ୍ରଥମ କରିନ୍ଥୀୟ	I. Corithiians	1 k Korintským	Elso Korinthus	1 Corninthains	I Corrinthians	1 Corinthoians	1st Cornthains	1 कुरिन्यि़यों	YekCorinthians	I. Corinthiërs	1 i. Koritasve	1 Corinithians	1e. Korintiërs	I. Korinćanima	1-а. Коринтяни	1e. Corinthiër	1e Corinthiers	Yek Corintians	1.-کُرِنتھِیوں	I. Corinthions	1. Cornthiians	1 Corninthians	I Corrinthains	1. до коринтян	1st Cornthians	1. Коринканите	1e Korinthiërs	1. Chornthians	I. Corinthains	1 Chorinthains	1e. Corinthier	1 Corinthaians	1 Korinterbrev	I Corinthianos	I. Korinthiers	I. Corinthiens	First Corthian	I. Corinthoans	1st Corinthian	1 k Korintskym	1 Corinthianas	1 Corinithains	1. Korintierne	1st. Corithans	1 Coriinthians	1e. Korinthiër	I Corinathians	I Corinithinas	AvvalKorintian	I. Corninthans	I Corinthiains	1e. Corintiërs	1. Corinithans	1.o. Corintios	1. Korinthiërs	1. Corrithians	Unang Corintio	I. Cornithians	1 e Korintasve	1. Korincanima	1. Corinthinas	I. Chorithians	I Corinithians	1. Korinćanima	1. Коринћанима	Перше Коринфян	I Chorinthians	1. Corinthians	Перше коринтян	1. Corithiians	1е. Коринфянам	I Corinthoians	I. Коринћанима	1st. Corthians	1 Corrinthians	I Corninthains	1st Corintions	Yek Corinthian	1. Corinthiërs	اول قرنتیونیان	1e. Korintiers	1e Corinthiërs	1. Cornithains	Yek Qorintiyan	I. Corrithains	1st Corithains	1 k Korinťanom	1 Corinthiaans	Első Korinthus	1 Corinthiians	I. Coranthians	1st Corinthins	اول قرنتیانیان	Elso Korintusi	1 Corinnthians	1 i Korintasve	1 Choranthians	1-ше. коринтян	1st Corithoans	1. Chorinthins	1st Cornithans	1 Cornithaians	I. Corinthiers	1-ше Коринтяни	I. Коринќаните	I. Korinthiërs	1st Corithians	Yek Korinthian	I. Korincanima	1. Cornithians	I. Corrithians	1 Taga-Corinto	I. Corinthinas	1-ше. Коринфян	1. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1. Chorithians	1.º. Corintios	1. कुरिन्थियों	I Coriinthians	1 Corinithinas	1 Corinathians	1-я Коринфянам	1e Korinthiers	1st Corinthans	Перша коринтян	I. Коринтяните	1 korinterbrev	I. Corinithans	1 Corinthiains	1. Corninthans	I. Коринканите	1. Corinthiens	Yek Qorinthyun	1. Korinthiers	Első Korintusi	1 к Коринфянам	1. Corinthoans	I Corinthianas	AvvalQorintian	I Corinithains	1st. Cornthins	1. Corinthions	1 e. Koritasve	1. Коринтяните	I. до коринтян	1 Corrinthains	I Corninthians	I. Cornthiians	I. Chornthians	1 Kurinthiayon	1st Corintians	1 Corinthianos	I Corinthaians	I Chorinthains	1. Corinthains	1e. Corintiers	Αʹ Κορινθιους	اول قرنتیانها	I Korinćanima	1. Corinthiër	1 i Koritasve	I Corithiians	1st. Corthian	I. Corintiers	1. कुरिन्थियो	1-а. коринтян	1 Corinthiërs	1 Qorinthiyan	1. Corinthian	1. Corintieni	I Chornthians	1. Korintasve	1. Cornthians	1st Cornthins	1 Corninthans	Yek Qorintyun	1. Cô-rinh-tô	I Korincanima	1 Cornithians	اول قرنتیونان	1 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	1st Corthians	1. Коринфянам	I Korinthiërs	1 Corinthains	1 Korintierne	1 Corinthiens	I. Corinthier	I. Korintským	I. Cornithans	1я Коринфянам	I Corinthions	YekCorintians	I Cornthiians	1. Korinťanom	I. Korintanom	I. Corintians	I. Korintiërs	1º. Corintios	Αʹ Κορινθίους	1 Corrithains	1-е. коринтян	1 Коринќаните	Yek Qorintian	1e Corinthiër	1 Коринћанима	1e. Korintier	1a. Corintios	1. Corithains	1-е Коринтяни	Α' Κορινθιους	اولقرنتیونیان	1e Korinthier	I Коринтяните	Α’ Κορινθίους	۱-کُرِنتھِیوں	1e Corintiërs	1a. Coríntios	1. Wakorintho	Αʹ Κορινθιους	1. Korintiers	I Corinthinas	Coriinthiians	I Corinthians	I Cornithains	1. Corithoans	اوّل۔کرنتھیوں	1е Коринфянам	I. Cornthains	YekKorinthian	I. Corintions	I. Korinthiër	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	1e. Corintier	1 Korinthiers	1 Corinithans	Α΄ Κορινθίους	1.º Corintios	1-ше Коринфян	I. Коринтјани	1e Korintiers	1 Coranthians	1 Коринканите	1. Corintiërs	I. Corinthios	Premye Korint	1 Chorithians	I. Corithians	1. Korintskym	I Corinthiers	I. Corinthans	1 Chorinthins	I. Corinthins	I Corrithians	1 до коринтян	1-а Коринтяни	1. Korinthier	1. Korinterne	1 Corinthoans	1e Corintiers	Primo Corinzi	1 கொரிந்தியர்	یک قرنتیانیان	I Коринќаните	I Corrithains	YekQorinthian	I Коринћанима	Αʹ Κορινθίους	I. Corithains	1. کرنتھِیُوں	1 Corinthions	1. Cornithans	1. Korintským	1. Corinthier	I. Korinťanom	1st Corithins	1 Cornthiians	1st Corithans	YekQorintiyan	1. Corintians	1. Korintanom	1. Korintiërs	First Corinth	1o. Coríntios	یک قرنتیونیان	I Corninthans	I. Cornthians	1 Chornthians	I. Corintieni	Unang Korinto	YekQorinthyun	1e Korintiërs	اولقرنتیانیان	I Cornithians	1 Korincanima	I. Cô-rinh-tô	I Corinthains	1 Korinthiërs	1e Corinthier	1e. Korintiër	I Corinthiens	I. Corinthiër	YekCorinthian	1. कुरन्थियों	1 Korinćanima	1 Corithiians	1. Corintiers	I. Corinthian	I Corinthiërs	1. Corithians	I Chorithians	1. Corinthios	I. Corintiërs	1-ше коринтян	اول قرنتیونها	I Коринканите	1. Corinthins	اول قرنتیانان	I Chorinthins	Α΄ Κορινθιους	1. Corinthans	1 Corinthiers	1 e Koritasve	I. Korintskym	Avval Corinth	1. کُرنتھِیوں	I до коринтян	1 Corrithians	I Corinthoans	Unang Corinto	I. Korinthier	I Korinthiers	1-е. Коринфян	1-کُرِنتھِیوں	I Corinithans	1e Korinthiër	Α' Κορινθίους	1.o Corintios	I Coranthians	Prima Corinzi	1. Коринтјани	1 Corinthians	1 Corinthinas	I. Korintiers	I. Wakorintho	I. Corithoans	1-а. Коринфян	1 Cornithains	1. Korinthiër	1. Corintions	1. Cornthains	1o. Corintios	1e. Corintiër	1 Коринтяните	Yek Korintian	1 कुरिन्थियों	Α’ Κορινθιους	I. Corithins	Corinathians	Wakorintho I	1o Corintios	1e Korintier	1 Korinthier	Corinthiians	1. Korentyen	1Corinthians	اول قرنتیانن	1 Коринтјани	1. Corintiër	1 Cornthians	I Corinthier	1-е коринтян	اولقرنتیانها	۱ قرنتیانیان	I Wakorintho	1e Corintiër	یک قرنتیونها	Corinthiaans	I Corinthins	1-а коринтян	اول قرنتیانه	1 Korinthian	I Cornithans	1 Korintiers	1 قرنتیانیان	I. Коринтяни	1. Koryntian	1. Korintusi	1 कुरिन्थियो	۱ کُرنتھِیوں	I Corinthios	1e. Korinthe	Una Corintio	اولقرنتیانان	یک قرنتیانها	1 Corithians	اول قرنتیونی	Corrinthians	1. Korintier	1 Cô-rinh-tô	1. Korinthus	I Corintiers	Corninthains	I Corinthian	1 Corintians	1 Corintiërs	Chorinthains	1 Corithoans	1. कोरिन्‍थी	I. Korintiër	1 Korintanom	I Corintieni	I. Corintios	یک قرنتیونان	1 Korintským	1. Corithans	۱ قرنتیونیان	یک قرنتیانان	1. Wakorinto	AvvalCorinth	コリント人への第一の手紙	I Korintiërs	1a Coríntios	1 Corintions	I Corithains	Corinithains	I. Corinteni	I. Corintier	1. Cornthins	1. Korinther	1. Coríntios	1 Corinthiër	1e. Corinthe	Una Korintio	1 Corinthans	YekQorintyun	۱ کرنتھِیُوں	I Korinthiër	I Korinťanom	First Corint	1 Korintskym	YekQorintian	Corinithinas	1Qorinthiyan	I. Corthians	I Cornthains	1st Corthian	1 Korintasve	コリントの信徒への手紙一	یکقرنتیانیان	I. Korintusi	1 Corinthios	اولقرنتیونها	Corinthoians	Corinithians	I Corithians	1 Corinthian	I Corintians	1 Corintiers	I. Korinthus	I Cô-rinh-tô	I. Korintier	1 Wakorintho	1st. Corinth	Chorinthians	1 Corinthins	1o Coríntios	I Korintiers	1 Cornithans	I. Koryntian	1. Коринтяни	I Коринтјани	Corinthianos	YekKorintian	ﻛﻮﺭﻧﺜﻮﺱ ﺍﻻﻭﻝ	Cornithaians	I Cornthians	I. Corintiër	Corinnthians	اولقرنتیونان	1 Corinthier	1 कुरन्थियों	1. Corithins	I Korinthier	Corinthios I	1 करिंथकरांस	1 Qorintiyan	I. Korentyen	I Korintskym	1 Korinťanom	1 Korinthiër	اول قرنتیانی	1 کُرنتھِیوں	1 Cornthains	1e Korintiër	1a Corintios	1. Corthians	I. Coríntios	I. Cornthins	1 Коринфянам	1-е Коринфян	1. Corintier	1. Corinteni	Corinthianas	I Corinthiër	1 قرنتیونیان	Corinthiains	Coriinthians	I Corinthans	یکقرنتیونیان	1 Korinterne	1º Corintios	اول قرنتیونه	1 کرنتھِیُوں	I. Wakorinto	Choranthians	Corinthaians	1 Korintiërs	1 Qorinthyun	1e Corintier	Corninthians	I Corintions	1-а Коринфян	Corrinthains	1 Qorinthian	1 Corithains	1. Koritasve	I Corithoans	I Corintiërs	I Korintanom	اول قرنتیونن	1. Korintiër	1. Corintios	1 Corintieni	I. Corithans	I Korintským	1. Koryntow	Corinthoans	1قرنتیونیان	I Cornthins	Una Korinto	Cornithains	1 قرنتیانان	I Corithans	Corinithans	1 Korinthus	I. Korinthe	I. Korintos	Corrithians	I Korentyen	1 Korinther	I. Corthian	1 कोरिन्‍थी	1 Corintiër	1 Koritasve	1. କରିନ୍ଥୀୟ	اولقرنتیانه	I Corithins	1. Korintus	1Qorintiyan	1 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	1 kurĩtʰīāṃ	I. Corintio	I Korintusi	1. Korinter	1 قرنتیونها	1. коринтян	1 Corinteni	۱ قرنتیونها	1. Koryntów	I Korintiër	Yek Corinth	1 Corthians	Chorinthins	1°. Corinzi	1 Qorintian	1 Korintier	Corinthains	1. Corinthe	1قرنتیانیان	۱قرنتیونیان	Una Corinto	1 Qorintyun	I Corintier	I Коринтяни	اول قرنتيان	1 Corintios	اول قرنتیان	۱ قرنتیانها	1st. Corint	1Korinthian	اولقرنتیانی	1. कोरिन्थी	I Wakorinto	Corninthans	1Corinthian	1e Corinthe	1. Korintio	I. Коринфян	I Koryntian	I Coríntios	اولقرنتیونن	I Corinteni	1 Korintiër	I. Koryntów	Corinthians	I Corthians	یکقرنتیانها	یک قرنتیانن	یک قرنتیونن	I Corintiër	1 Corithins	I. Korintus	1 Korintusi	1. Corintio	1Qorinthyun	اول قرنتیون	I. коринтян	Corithiians	1e Korinthe	I Korinthus	1. Korintos	1. Korinthe	۱ قرنتیانان	یک قرنتیانی	1 Korentyen	۱قرنتیانیان	Cornthiians	1. Corthian	یکقرنتیانان	I. Koryntow	یک قرنتیونی	1 Cornthins	Chorithians	اولقرنتیونه	1 Corithans	1. Коринфян	Chornthians	I. Korintio	Cornithians	1 Coríntios	1 Koryntian	1 قرنتیانها	I Corintios	Corinthinas	1Corintians	یکقرنتیونها	First Corin	Corinthions	Corrithains	1.۔کرنتھیوں	1 Wakorinto	یک قرنتیونه	اولقرنتیانن	یکقرنتیونان	1 Коринтяни	1 Corintier	اولقرنتیونی	1 قرنتیونان	۱ قرنتیونان	1Qorinthian	I. Corinthe	I Korintier	1 Korintian	1st Corinth	یک قرنتیانه	First Corth	اولقرنتیون	YekCorinth	I. Corinth	یکقرنتیونه	یک قرنتيان	1 قرنتیانی	1 Corthian	Corithoans	1قرنتیونها	コリント人への手紙Ⅰ	I. Corinzi	اولقرنتيان	۱۔کرنتھیوں	I Korintus	I. Korinto	コリント人への前の書	1 коринтян	یکقرنتیانی	۱ قرنتیانه	1 Koryntów	1قرنتیونان	1 Koryntow	1Qorintyun	۱ قرنتیانی	I Korintio	1. Cô-rinh	1قرنتیانها	I. Korinta	Første Kor	۱قرنتیانها	یکقرنتیانه	1 Corintio	1 Korintos	1 قرنتیانن	I Коринфян	Corinthins	1قرنتیانان	I Corinthe	1st. Corin	۱ قرنتیونی	یک قرنتیون	1. कुरिन्थ	1Qorintian	1 Korinthe	یکقرنتیونی	یک قرنتیان	1 قرنتیونه	۱قرنتیونان	I. Côrintô	1. Corinto	۱ قرنتیونه	I Koryntów	Eerste Kor	コリント人への手紙一	I Koryntow	۱قرنتیانان	1 قرنتیانه	1. Korinto	Cornthians	1 Korintus	1° Corinzi	اولقرنتیان	Corintions	یکقرنتیانن	I коринтян	۱ قرنتیونن	Corithians	1 قرنتیونن	۱قرنتیونها	1. Corinzi	1st. Corth	Corinthans	1. Corinth	1 Korinter	1 କରିନ୍ଥୀୟ	Corinthian	I Corthian	I Korinthe	یکقرنتیونن	1 कोरिन्थी	1. Côrintô	I. Corinto	1st Corint	Kwanza Kor	1 Corinthe	1. โครินธ์	1۔کرنتھیوں	Corithains	1Korintian	I Korintos	I Corintio	Cornthains	1 Коринфян	۱ قرنتیانن	1 قرنتیونی	I. Cô-rinh	1 Korintio	Cornithans	1. Korinta	Corintians	۱قرنتیانه	I Côrintô	1 Korinta	První Kor	I. Corint	1 قرنتيان	Corithins	یکقرنتيان	۱قرنتیونن	1st Corth	Prvni Kor	1 Cô-rinh	Cornthins	1قرنتیانی	1. Korint	I Corinto	1 Korinto	1 โครินธ์	1 قرنتیان	I Corinth	1قرنتیونی	I Corinzi	۱قرنتیونی	1 Corinti	Първа Кор	1قرنتیونه	Corithans	۱قرنتیانی	1قرنتیونن	یکقرنتیان	۱ قرنتیون	I Cô-rinh	1 قرنتیون	1 कुरिन्थ	1. Corint	۱ قرنتيان	I Korinta	1 Côrintô	1قرنتیانن	۱ قرنتیان	یکقرنتیون	Първо Кор	1 Corinth	1قرنتیانه	۱قرنتیانن	1 Corinzi	I Korinto	1st Corin	I. Korint	۱قرنتیونه	First Cor	1 Corinto	First Co	۱قرنتیون	1 Korint	I Corint	1st. Cor	Elso Kor	1. Corin	Ⅰ コリント人へ	1. Corth	AvvalCor	1 Corint	1قرنتيان	1قرنتیون	۱قرنتيان	I Korint	Első Kor	1Corinth	1قرنتیان	I. Corth	۱قرنتیان	1 Corini	I. Corin	1st. Co	《哥林多前书》	I Corth	1 Corin	《哥林多前書》	1e. Kor	1 Corth	1st Cor	《格林多前書》	První K	《适凌爾福前》	《歌林多前書》	I Corin	Prvni K	1. Кор	1e Kor	《格林多前書	《适凌爾福前	哥林多前书》	歌林多前書》	コリント 1	《歌林多前書	Α΄ Κορ	1. Kor	Α’ Κορ	哥林多前書》	Αʹ Κορ	PrvniK	格林多前書》	Α' Κορ	I. Cor	1st Co	PrvníK	适凌爾福前》	コリント前書	1 கொரி	I. Kor	Αʹ Κορ	《哥林多前書	I. Кор	《哥林多前书	1. Cor	1qrnt	I. Co	Α΄ Κο	۱qrnt	I Cor	1 Kor	코린토1서	고린도1서	۱قرنت	1. Cô	Αʹ Κο	1قرنت	1 Кор	고린도전서	歌林多前書	哥林多前书	Αʹ Κο	I Kor	Α’ Κο	1. Co	1 Cor	1 قور	I Кор	适凌爾福前	Α' Κο	I. Cô	格林多前書	哥林多前書	1 คธ	اولق	1 Cô	1 கொ	1 Co	1Cor	1 คร	1Kor	I Cô	《林前》	1قرن	۱قرن	1qrn	۱qrn	1 Ko	I Co	1قر	۱قر	1كو	《林前	1qr	1코린	۱qr	林前》	林前	고전
2Cor	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	II писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Коринт	Второ послание на св. ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св ап. Павла до Коринтяни	Второ послание на св. ап Павла до Коринтяни	Druhe poslannja apostola Pavla do korynfjan	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	Второ послание на св ап Павла до Коринтяни	Друга послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل كورنثوس	Korintiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	2-ге. послання апостола Павла до коринфян	Друге послання апостола Павла до коринфян	Korintiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Korintiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Korintiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Korintiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2-е. послання апостола Павла до коринфян	2-а. послання апостола Павла до коринфян	2-ге послання апостола Павла до коринфян	II. послання апостола Павла до коринфян	2-а послання апостола Павла до коринфян	2-е послання апостола Павла до коринфян	کرنتھِیُوں کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	II послання апостола Павла до коринфян	2. послання апостола Павла до коринфян	கொரிந்தியருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2 послання апостола Павла до коринфян	Pavlova druga poslanica Korincanima	Pavlova druga poslanica Korinćanima	Paulus' Andet Brev til Korintherne	Paulus’ Andet Brev til Korintherne	कोरिन्थीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Síðara bréf Páls til Korintumanna	Síðara bref Pals til Korintumanna	Siðara bréf Pals til Korintumanna	Druga List sw. Pawła do Koryntian	Siðara bref Pals til Korintumanna	Paulus’ andre brev til korinterne	Drugi List sw. Pawła do Koryntian	Druga List św. Pawła do Koryntian	Síðara bref Páls til Korintumanna	Siðara bref Páls til Korintumanna	Síðara bréf Pals til Korintumanna	Siðara bréf Páls til Korintumanna	Drugi List św. Pawła do Koryntian	Drugi List św Pawła do Koryntian	Druga List sw Pawła do Koryntian	Druga List św Pawła do Koryntian	Drugi List sw Pawła do Koryntian	kurintʰiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	الرسالة الثانية إلى أهل كورنثوس	II. List św. Pawła do Koryntian	II. List sw. Pawła do Koryntian	II List św. Pawła do Koryntian	Второ послание към коринтяните	କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	کُرِنتھِیوں کے نام کا دوسرا خط	2. List sw. Pawła do Koryntian	II List sw. Pawła do Koryntian	II. List św Pawła do Koryntian	2. List św. Pawła do Koryntian	II. List sw Pawła do Koryntian	אגרת פולוס השנייה אל-הקורנתים	Toinen Kirje korinttilaisille	II List sw Pawła do Koryntian	Waraka wa Pili kwa Wakorintho	2. List sw Pawła do Koryntian	2 List sw. Pawła do Koryntian	II List św Pawła do Koryntian	2. List św Pawła do Koryntian	2 List św. Pawła do Koryntian	korintʰiharūlai dostro patra	korintʰīharūlai dostro patra	korintʰiharūlaī dostro patra	2 List św Pawła do Koryntian	korintʰiharulāī dostro patra	korintʰiharulaī dostro patra	korintʰīharūlaī dostro patra	korintʰīharulāi dostro patra	Ika- 2 Sulat sa mga Corintio	korintʰiharūlāī dostro patra	korintʰīharulaī dostro patra	korintʰīharūlāī dostro patra	पौलाचे करिंथकरांस दूसरे पत्र	korintʰiharulai dostro patra	korintʰiharūlāi dostro patra	SECOND Sulat sa mga Corintio	korintʰīharūlāi dostro patra	कोरिन्थीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	Waraka wa Pili kwa Wakorinto	2 List sw Pawła do Koryntian	korintʰiharulāi dostro patra	Barua ya Pili kwa Wakorintho	korintʰīharulai dostro patra	korintʰīharulāī dostro patra	Ika 2 Sulat sa mga Corintio	SECOND Sulat sa mga Corinto	Druga poslanica Korinćanima	کرنتھیوں کے نام کا دوسرا خط	Ika- 2 Sulat sa mga Corinto	Druga Korinćanima Poslanica	Druga Korincanima Poslanica	Друга посланица Коринћанима	אגרת פולוס השנייה אל-הקורינ	Druga poslanica Korinæanima	Ikalawang Mga Taga- Corinto	Druga poslanica Korincanima	Ika 2 Sulat sa mga Corinto	Seconda lettera ai Corinzi	האיגרת השנייה אל הקורינתים	2-ге. Послання до Коринтян	Ikalawang Mga Taga Corinto	Друге Послання до Коринтян	Друга Послання до Коринтян	II. Kirje korinttilaisille	II Kirje korinttilaisille	kariṃtʰkarāṃs dusre patra	kurĩtʰīāṃ nū̃ dūjī pattrī	Siðara bref Páls til Kori	2. Kirje korinttilaisille	Síðara bréf Pals til Kori	karimtʰkaraṃs dusre patra	kariṃtʰkarāms dusre patra	karimtʰkarams dusre patra	II. Korincanima Poslanica	Síðara bref Páls til Kori	II. посланица Коринћанима	kariṃtʰkaraṃs dusre patra	kariṃtʰkarams dusre patra	Siðara bréf Pals til Kori	2-а. Послання до Коринтян	ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	karimtʰkarāms dusre patra	Síðara bref Pals til Kori	Siðara bref Pals til Kori	karimtʰkarāṃs dusre patra	2-ге Послання до Коринтян	Siðara bréf Páls til Kori	Epistula II ad Corinthios	Epistula ad Corinthios II	2-е. Послання до Коринтян	Síðara bréf Páls til Kori	II. Korinćanima Poslanica	2-е Послання до Коринтян	2 Kirje korinttilaisille	2. Korincanima Poslanica	2-а Послання до Коринтян	II посланица Коринћанима	Toinen Korinttolaiskirje	II. Послання до Коринтян	II Korinćanima Poslanica	II Korincanima Poslanica	2. Korinćanima Poslanica	2. посланица Коринћанима	Második Korinthusiakhoz	2 посланица Коринћанима	2 Korincanima Poslanica	2 Korinćanima Poslanica	Druga list do Koryntian	2. Послання до Коринтян	Masodik Korinthusiakhoz	II Послання до Коринтян	Toinen Korinttilaisille	Drugi list do Koryntian	Druhá kniha Korintanom	Druhá kniha Korintskym	Druha kniha Korintskym	Druha kniha Korintanom	Druha kniha Korintským	Andra Korinthierbrevet	Druhá kniha Korintským	2 Послання до Коринтян	Druha kniha Korinťanom	Druhá kniha Korinťanom	II. Korinttolaiskirje	Druhy list Korinťanom	Deuxiemes Corinthiens	Druhy list Korintskym	Druhá list Korintskym	Druhý list Korinťanom	Andra Korintierbrevet	Druhy list Korintanom	Druhý list Korintským	Druha list Korintskym	II. Mga Taga- Corinto	Druhy list Korintským	Druhá list Korintským	Andra Korintherbrevet	करिंथकरांस दुसरे पत्र	Druhý list Korintskym	Druha list Korintským	Druhý list Korintanom	Deuxièmes Corinthiens	II. list do Koryntian	II. Mga Taga Corinto	2. Mga Taga- Corinto	Deuxieme Corinthiens	Second Coriinthiians	Druhý list Korinskym	2. list do Koryntian	II Korinttolaiskirje	Druha list Korinským	Druhy list Korinským	Druhá list Korinským	Druhý list Korinským	Druha list Korinskym	Andra Korinterbrevet	Druhá list Korinskym	Druhy list Korinskym	II list do Koryntian	2. Korinttolaiskirje	Deuxième Corinthiens	II. Korinttilaisille	II Mga Taga- Corinto	II Mga Taga Corinto	Second Corinithains	Second Corinathians	2. Mga Taga-Corinto	2 list do Koryntian	Second Corinthiians	2 Korinttolaiskirje	Second Chorinthians	2. Korinttilaisille	Second Corinithinas	Second Choranthians	2. Korinthierbrevet	Second Chorinthains	Second Corinithians	Second Corinthiains	השנייה אל הקורינתים	Second Corrinthains	Second Corninthains	Second Corinthoians	Second Corinthianas	II. Korinthusiakhoz	II. list Korintským	Second Corinthianos	Second Coriinthians	Second Cornithaians	Second Corinnthians	Andet Korintherbrev	II Korinttilaisille	Second Corinthiaans	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	Second Corrinthians	Second Corninthians	Second Corinthaians	Anden Korintherbrev	2 Mga Taga- Corinto	II. list Korintskym	2. Mga Taga Corinto	Tweede Corinthiërs	Προς Κορινθίους Βʹ	Tweede Korinthiers	Second Corinthoans	2. Korintherbrevet	2. korintʰiharūlāī	2. korintʰīharulaī	Second Chornthians	Προς Κορινθιους Βʹ	2. list Korintským	2. korintʰīharūlaī	Second Chorithians	2. korintʰīharulāī	2. korintʰīharūlāī	2. korintʰiharūlaī	II. list Korinskym	Síðara Korintubref	Second Chorinthins	Síðara Kórintubref	2. korintʰīharūlāi	2. Korintierbrevet	Second Corninthans	코린토 신자들에게 보낸 둘째 서간	Síðara Kórintubréf	2. Korinthusiakhoz	Síðara Korintubréf	Ikalawang Corintio	Second Corinthions	2 Mga Taga Corinto	II. list Korinským	2. korintʰiharulāī	Προς Κορινθίους Β’	השנייה אל הקורנתים	Προς Κορινθίους Β'	2 Mga Taga-Corinto	2 Korinthierbrevet	2. list Korintskym	Second Corithiians	II list Korintskym	Προς Κορινθιους Β'	Siðara Kórintubref	Siðara Korintubref	2. korintʰiharulai	II Korinthusiakhoz	Tweede Korinthiërs	2. korintʰiharulāi	Second Corrithains	Second Cornithains	2 Korinttilaisille	Προς Κορινθιους Β’	Προς Κορινθίους Β΄	Tweede Corinthiers	Ikalawang Korintio	Προς Κορινθίους Βʹ	Second Coranthians	Second Corinthians	2. korintʰiharūlāi	Second Corinthains	Anden Korinterbrev	Andre korinterbrev	Second Corrithians	Second Cornithians	2. korintʰīharulai	2nd. Coriinthiians	II list Korintským	Second Corinithans	Second Cornthiians	2. korintʰīharulāi	Second Corinthinas	2. korintʰiharulaī	2. korintʰiharūlai	Προς Κορινθιους Βʹ	Siðara Korintubréf	Siðara Kórintubréf	2. korintʰīharūlai	Προς Κορινθιους Β΄	Druga Korincanima	2nd. Corinthianos	2. Korinterbrevet	Second Corithians	2nd. Corinthoians	Druga Korinćanima	Tweede Corinthiër	2nd. Chorinthains	2 korintʰīharulāī	2 list Korintskym	Andre Korintierne	Tweede Korinthier	2nd. Cornithaians	Second Corintions	Second Corithains	2-е. к Коринфянам	Tweede Corintiërs	2-ге. до коринтян	Second Corinthans	2nd. Corinnthians	2nd. Corinthiaans	2 Korintherbrevet	2nd. Chorinthians	2 korintʰiharulai	2. list Korinskym	Masodik Korinthus	Second Cornthains	2. list Korinským	Második Korintusi	2 korintʰīharūlaī	Segundo Corintios	2nd. Coriinthians	Втора Коринтяните	Втора Коринканите	Second Cornithans	Dovom Corinthians	2nd. Corinithians	2nd. Corinathians	Втора Коринќаните	2 list Korintským	2eme. Corinthiens	2 korintʰīharūlāī	Second Cornthians	2-я. к Коринфянам	Друга до коринтян	2 Korintierbrevet	2nd. Corinithains	Segunda Corintios	Ikalawang Corinto	Tweede Corintiers	2 korintʰiharūlāī	Second Corintians	2ème. Corinthiens	2nd. Corrinthains	2 korintʰiharūlai	2 korintʰīharūlai	2 korintʰīharulaī	Tweede Korintiërs	Ikalawang Korinto	2nd. Corninthains	Друге до коринтян	2nd Coriinthiians	2nd. Corinthaians	Second Corinthian	Второ Коринканите	2 korintʰiharulāī	2nd. Corrinthians	2nd. Corinithinas	Tweede Korinthiër	2nd. Corninthians	Második Korinthus	2 korintʰīharūlāi	Tweede Corinthier	II list Korinským	2 korintʰiharūlāi	2nd. Choranthians	Второ Коринтяните	Masodik Korintusi	2 Korinthusiakhoz	II list Korinskym	Segundo Coríntios	2nd. Corinthiains	2 korintʰīharulāi	Tweede Korintiers	2nd. Corinthianas	2 korintʰiharulāi	Second Corinthins	Dovom Qorinthiyan	Second Corithoans	Второ Коринќаните	2 korintʰīharulai	Друга Коринћанима	2 korintʰiharulaī	2nd. Corinthiians	2 korintʰiharūlaī	Segunda Coríntios	II. Coriinthiians	2. कोरिन्थीहरूलाई	2nd Chorinthians	2nd Corinithains	2-я к Коринфянам	2-а. до коринтян	Druha Korintským	2nd Corninthains	2-ге до коринтян	2nd. Corninthans	II. Corinthaians	Tweede Korintier	2ème Corinthiens	II Coriinthiians	Second Cornthins	Dovom Corintians	Second Corthians	2nd Coriinthians	2 Korinterbrevet	II. Corrinthains	2nd. Chornthians	2nd Choranthians	DovomQorinthiyan	2nd Corinthianos	2nd Corinthoians	2nd Cornithaians	II. Corinathians	2. Korintherbrev	Втора Коринтјани	Druhá Korintským	II. Corinthiaans	II. Corinthianas	Druhy Korintským	2nd Corinthiians	2nd. Corrithains	II. Coriinthians	2nd. Corinthinas	2nd. Chorinthins	2nd. Chorithians	Druhá Korintanom	2nd. Corinthians	Tweede Korintiër	Druhy Korintanom	Druhy Korinťanom	2nd Corinthaians	Druhý Korintskym	ad Corinthios II	II. Corninthains	2nd. Cornithains	II. Corinithains	II. Chorinthians	II. Corinthiians	2nd. Cornthiians	DovomCorinthians	2nd. Corinthions	2nd Corinthianas	2 list Korinským	Dezyèm Korentyen	2nd Corinathians	II. Cornithaians	II. Corinthoians	II. Corinthianos	2nd. Coranthians	2nd Corinthiaans	Second Corithins	Druhá Korinťanom	2nd Corrinthains	2 कोरिन्थीहरूलाई	II. Choranthians	2е. к Коринфянам	Druha Korinťanom	Druha Korintanom	Dovom Corinthian	2nd. Corithiians	Druha Korintskym	Anden Korinterne	Dezyem Korentyen	2nd Corinithians	2nd Chorinthains	2nd Corinithinas	Druhý Korinťanom	2nd Corninthians	Druhý Korintanom	II. Corinnthians	Tweede Corintier	2nd Corinthiains	2nd. Corinthoans	Druhá Korintskym	Second Corithans	2 Korintiyarukku	II. Corrinthians	Druhy Korintskym	II. Corninthians	Dovom Qorinthian	II. Corinithinas	2nd. Cornithians	II. Chorinthains	II. Corinithians	2я. к Коринфянам	2nd. Corrithians	2nd. Corinthains	Druhý Korintským	2nd. Corinithans	2nd Corrinthians	Zweite Korinther	Второ Коринтјани	Dovom Qorintiyan	2eme Corinthiens	2 list Korinskym	Dovom Korinthian	2. Coriinthiians	Tweede Corintiër	ଦ୍ୱିତୀୟ କରିନ୍ଥୀୟ	II. Corinthiains	Dovom Qorinthyun	2-е к Коринфянам	2nd Corinnthians	2-е. до коринтян	2de. Corinthiens	2nd Corninthans	2nd Corinthions	II. Corinthiërs	2-а до коринтян	II. Chorithians	2d. Corinthiens	Второ Коринтяни	II Corinnthians	2. Corinithinas	2nd Corinithans	2. Corrinthians	2nd. Corithoans	2. Corinithians	II Corinthaians	II. Coranthians	2-е до коринтян	Drugi Koryntian	II Corinthiians	2 Coriinthiians	2. Kurinthiayon	2nd. Corithians	DovomCorintians	II. Korinthiers	Second Corthian	2nd. Corithains	DovomQorintiyan	Друга Коринтяни	II Corinthiains	2 e. Korintasve	2. Corinithains	2. Corrinthains	Tweede Korinthe	DovomKorinthian	II. Коринќаните	II. Korinćanima	2. Corinathians	II. Коринћанима	2nd Cornthiians	2nd. Corintians	2e. Corinthiens	II Cornithaians	II. Коринтяните	2. Choranthians	II Corinthianos	2nd Coranthians	Dovom Korintian	2. korinterbrev	II Chorinthians	II. Corinithans	DovomCorinthian	2 Korintherbrev	2nd. Cornithans	Друге Коринтяни	II. Коринканите	II. Korinthiërs	2 kariṃtʰkarāms	II. Corninthans	II Corninthians	2nd Chorithians	II. Corinthions	2-ге. Коринтяни	2 k. Korinťanom	II Corinthoians	II. Cornthiians	Dovom Qorintyun	2. कुरिन्यि़यों	Dovom Qorintian	2. Korinterbrev	II Corinthianas	Druga Koryntian	II Corninthains	2-е. Коринфянам	II Chorinthains	2nd. Corinthian	2. Coriinthians	2 k. Korintanom	II Corinthiaans	II. Corinthiers	2 k. Korintskym	2. Corinthiaans	2nd Corrithains	Pili Wakorintho	2 karimtʰkaraṃs	2nd. Corinthins	Seconda Corinzi	II Coriinthians	II. Chorinthins	Tweede Corinthe	2. Chorinthains	2. Corinthoians	2nd. Corintions	2e. Korinthiërs	II. Cornithians	2. Corninthains	2. Corinthianas	2nd Corinthains	2. Corninthians	2nd Corinthians	II. Cornithains	2. Chorinthians	2. к Коринфянам	2я к Коринфянам	2nd Corinthoans	2. Corinthianos	II. Korincanima	2е к Коринфянам	DovomQorinthian	Secondo Corinzi	DovomQorinthyun	دوم-کُرِنتھِیوں	2. Cornithaians	II. до коринтян	2. Taga-Corinto	II Choranthians	2nd Corithiians	2e. Corinthiers	2nd Chornthians	2-я. Коринфянам	2nd Corinthinas	2 karimtʰkarams	2nd Corrithians	2nd Cornithians	II Corinathians	II. Corinthains	2nd. Cornthains	2 k. Korintským	2e. Corinthiërs	Втора Коринтяни	2nd Chorinthins	2 kariṃtʰkarāṃs	2. Corinthiains	2 karimtʰkarāms	2 karimtʰkarāṃs	II Corinithains	كورنثوس الثانية	II Corrinthains	2nd. Corinthans	II. Corrithains	Korintos Labaad	II. Chornthians	2de Corinthiens	2e. Korinthiers	II. Corrithians	II. Corinthinas	2 kariṃtʰkaraṃs	II. Corithiians	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ ਨੂੰ	2 i. Korintasve	II Corrinthians	II Corinithians	2. Corinthaians	2. Corinthiians	II. Corinthoans	2. Corinnthians	II Corinithinas	2nd. Cornthians	2 kariṃtʰkarams	II. Corinthiens	II. Corinthians	2nd Cornithains	2nd Corintions	2nd. Corthians	2. Corinthiërs	2 Corrinthians	Druga Koryntow	II. Corithians	2. Corithiians	2.-کُرِنتھِیوں	II Corinithans	Andre Korinter	2. Corinthians	II Korincanima	II. Cô-rinh-tô	II Corrithians	II. Corinthier	II Korinthiërs	2-ге. Коринфян	DovomKorintian	2. Korinćanima	II Corinthinas	II. Corinthans	2 Cornithaians	2nd Cornithans	II до коринтян	II Cornthiians	2. Chorinthins	2 Corinnthians	2 i Korintasve	2 Choranthians	2nd Corithoans	II Chornthians	2 Corinthiians	2nd Corinthins	2 Corinthiaans	II. Corintiërs	2 k Korinťanom	2. Коринќаните	II. Korinthiër	2nd Corithains	2. Cornithains	2e Corinthiërs	دوم کُرنتھِیوں	2e. Korintiers	II. Corintians	II Коринканите	2nd Corinthans	2 Corinthiains	2. Corninthans	2 korinterbrev	2e Corinthiens	2 Corinithinas	2 Corinathians	2e Korinthiers	II. Korinthier	2. कुरिन्थियों	2. କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2. Chorithians	2. Коринтяните	2я. Коринфянам	2.º. Corintios	2-е Коринфянам	2 Taga-Corinto	دوم قرنتیانیان	2nd Corithians	II. Corinthios	2. Cornithians	II. Corintions	Друге коринтян	II Coranthians	2nd Corintians	دوم کرنتھِیُوں	2 Corinthianos	2. Corinthains	Друга Коринфян	2e. Corintiers	2 Kurinthiayon	2-ге. коринтян	2 Corrinthains	II. Corinthiër	II Corinthiers	II. Corithains	2 e. Koritasve	II. Korintiërs	II. Korinťanom	II. Wakorintho	2. Corinthions	II. Corintieni	II. Corithoans	2d Corinthiens	II. Corinthins	Drugi Koryntow	2nd. Cornthins	DovomQorintyun	2. Corinthoans	Друге Коринфян	Second Corinth	2-я Коринфянам	II. Cornithans	2е. Коринфянам	2. Korinthiers	II Corrithains	2. Corinthiens	II. Cornthians	II Corinthoans	2 कुरिन्यि़यों	II Korinthiers	2 k Korintanom	II Corinthiens	2. Corrithains	II Коринтяните	2e. Korinthier	II. Corinthian	II Коринќаните	DovomQorintian	2. Corinthiers	2-е. Коринтяни	2nd. Corithins	II Corinthions	II. Korintskym	2. Coranthians	II Corinthains	II. Corintiers	II Cornithians	2e Corinthiers	2e. Corinthiër	2-а. Коринтяни	II Chorithians	2 Corinithians	2e. Korintiërs	2 i. Koritasve	Druga Koryntów	2nd Cornthains	2 Corninthains	2 Corinthoians	II Corninthans	2 k Korintským	2 Chorinthians	Drugi Koryntów	2 Corinithains	2. Коринканите	Do Qorinthiyan	2 Corinthianas	2 k Korintskym	دوم قرنتیونیان	2nd Corinthian	II Cornithains	2 Chorinthains	2 Korinterbrev	2 Corinthaians	2e. Corinthier	2. Chornthians	2e Korinthiërs	2. Cornthiians	2 Corninthians	2-ге Коринтяни	II. Korintanom	2. до коринтян	2. Коринћанима	2nd Cornthians	II Chorinthins	II Korinćanima	2. Corinthinas	II. Korintským	2 e Korintasve	2. Korincanima	2. Corrithians	II. Cornthains	II Коринћанима	2. Korinthiërs	2.o. Corintios	Друга коринтян	Pili Wakorinto	II Corithiians	Do Corinthians	2e. Corintiërs	2. Corinithans	II Corinthians	2e. Korinthiër	2 Coriinthians	2 к Коринфянам	II. Коринтјани	II Corinthiërs	2nd. Corithans	II. Korintiers	2. Korintierne	2. Korintiërs	2o. Coríntios	II. Coríntios	2. Corintians	2. Korintanom	دوم قرنتیونان	2 Cornthiians	2. Cornithans	2nd Corithans	2. Korintským	2. Corinthier	2 Corinthions	2nd Corithins	2. کرنتھِیُوں	II Korintskym	DoQorinthiyan	Β’ Κορινθίους	II Corintiërs	II Korinthier	2-ге коринтян	II. Korinthus	2e Corintiers	II. Wakorinto	II. Koryntian	Βʹ Κορινθίους	دو قرنتیونیان	2. Corintiers	2 Corithiians	2 Korinćanima	2e. Korintiër	II. Коринтяни	دومقرنتیانیان	II Wakorintho	II Korintiers	Β΄ Κορινθιους	دوم قرنتیانان	2 Korinthiërs	2e Corinthier	II. Korintusi	2 Korincanima	2e Korintiërs	II Corithoans	II. Corintier	2 Chornthians	II Korinťanom	2. Коринтјани	Dezyem Korint	2.o Corintios	Wakorintho II	2e Korinthiër	Do Qorintiyan	Βʹ Κορινθιους	2-е. Коринфян	2-کُرِنتھِیوں	II. Corithans	II. Corithins	2 Corrithians	2. کُرنتھِیوں	Do Qorinthian	2. Corinthans	2 Corinthiers	2 e Koritasve	II Corithains	2. Corinthins	۲-کُرِنتھِیوں	2. Corithians	2. Corinthios	II. Korintier	II. Korentyen	II Corinthiër	II Corinthian	2 Коринтяните	2e. Corintiër	II. Corintios	2o. Corintios	Β' Κορινθιους	Do Corinthian	2. Corintions	2. Korinthiër	Βʹ Κορινθίους	II Cô-rinh-tô	2. Cornthains	2-а. Коринфян	II Cornthians	2 Cornithains	II Corintieni	2 Corinthinas	2 Corinthians	Do Qorinthyun	Do Korinthian	2 Korintierne	2 Corinthiens	2. Коринфянам	2 Corinthains	2nd Cornthins	2. Cô-rinh-tô	II Cornthains	2 Cornithians	II Corintions	II Korinthiër	2. Korintasve	2nd Corthians	2. Cornthians	2 Corninthans	2. Corintieni	2. Corinthian	2 Qorinthiyan	2-а. коринтян	2 Corinthiërs	Second Corint	2 i Koritasve	2. Corinthiër	2nd. Corthian	2a. Corintios	2. Corithains	II Corinthans	Dezyèm Korint	2e. Korintier	II Corinthins	2 Коринћанима	II Corinthios	2e Corinthiër	II Corithians	2 Corrithains	2-е. коринтян	2 Коринќаните	II. Corintiër	2º. Corintios	Dovom Corinth	Β’ Κορινθιους	2-ге Коринфян	II Коринтјани	2. Korinťanom	2я Коринфянам	2. Corithoans	2е Коринфянам	دو قرنتیانیان	2. Wakorintho	2. Korintiers	2 कुरिन्थियों	دوم قرنتیونها	2a. Coríntios	Β΄ Κορινθίους	II. Corthians	II. Cornthins	2e Corintiërs	Βʹ Κορινθιους	2e Korinthier	II Corintiers	2-е Коринтяни	2. Korinterne	2 Corinthoans	2. Korinthier	II. Corinteni	2 до коринтян	2-а Коринтяни	2 கொரிந்தியர்	2 Chorinthins	2. Korintskym	دوم قرنتیانها	2 କରିନ୍ଥୀୟଙ୍କ	2 Chorithians	2 Коринканите	دومقرنتیونیان	2. Corintiërs	2e Korintiers	2 Coranthians	II. Korintiër	II Corinthier	II Korintským	II Cornithans	Β' Κορινθίους	2. कुरिन्थियो	2. कुरन्थियों	2.º Corintios	Do Corintians	II Korintiërs	DoCorinthians	2 Corinithans	2e. Corintier	Corinthios II	2 Korinthiers	II Korintanom	II Corintians	2. Коринтяни	II. Koryntow	コリントの信徒への手紙二	II Coríntios	2 Cornithans	II. Corintio	II Cornthins	2o Coríntios	2 Corinthins	2 Wakorintho	۲ قرنتیانیان	2nd. Corinth	2 Corinthian	2 Corintiers	2 Corinthios	2 Korintasve	II. Korintus	DoCorintians	2 Qorintiyan	۲ کُرنتھِیوں	II Corithans	2. Corithins	DovomCorinth	2 Corinthier	دوم کرنتھیوں	DoKorinthian	II. Corinthe	II Wakorinto	دوقرنتیونیان	2 कुरन्थियों	2 Korinterne	2º Corintios	دوم قرنتیونی	2 قرنتیونیان	دومقرنتیانان	II Koryntian	2 Коринфянам	2-е Коринфян	2. Corintier	2. Corinteni	2. Corthians	2 Cornthains	2e Korintiër	2a Corintios	II. Korintos	II Korintusi	2 کُرنتھِیوں	دوم قرنتیانه	II Korinthus	II Korintier	II. Korintio	۲ قرنتیونیان	Second Corth	2 Korinťanom	2 Korinthiër	۲ کرنتھِیُوں	دومقرنتیانها	دوقرنتیانیان	2 Corintieni	2. कोरिन्‍थी	2. Corintios	2. Korintiër	II Korentyen	II. Koryntów	II. Korinthe	2 Qorinthian	2 Corithains	2. Koritasve	دوم قرنتیانن	2-а Коринфян	2e Corintier	2 Qorinthyun	2 Korintiërs	Do Korintian	II Corintiër	2 کرنتھِیُوں	2-е коринтян	2 Cornthians	2. Corintiër	دوم قرنتیونن	2 Коринтјани	2. Korentyen	2Corinthians	DoCorinthian	II Korintiër	2 Korinthier	2e Korintier	2o Corintios	II Corintios	دوم قرنتیونه	DoQorintiyan	2 Corintians	2. Korintier	2 Cô-rinh-tô	2. Korinthus	2 Corithians	II Corthians	2e. Korinthe	Do Qorintian	دو قرنتیونان	II. коринтян	2. Korintusi	Do Qorintyun	دو قرنتیانان	2. Koryntian	II Corintier	II Corinteni	Second Corin	2 قرنتیانیان	2 Korinthian	2 Korintiers	2-а коринтян	II. Corthian	2e Corintiër	دوم قرنتیانی	دو قرنتیونها	2 Corintions	コリント人への第二の手紙	2a Coríntios	2. Wakorinto	2. Corithans	دومقرنتیونان	دوم۔کرنتھیوں	2 Korintským	II Corithins	2 Korintanom	دو قرنتیانها	2 Corithoans	2 Corintiërs	2nd Corthian	2Qorinthiyan	2 कुरिन्थियो	II. Коринфян	2 Korintskym	DoQorinthian	2 Corinthans	DoQorinthyun	2e. Corinthe	دومقرنتیونها	II Коринтяни	2 करिंथकरांस	2 Corinthiër	2. Korinther	2. Coríntios	2. Cornthins	دو قرنتیونه	2e Korinthe	دومقرنتیونن	2 Korintusi	2. Corintio	2Qorinthyun	دوقرنتیونان	2 Corithins	II Korintio	دومقرنتیانی	2 Korintiër	دوم قرنتیان	دو قرنتیانه	دوم قرنتيان	DoQorintian	2 Corithans	2 ਕੁਰਿੰਥੀਆਂ	۲ قرنتیونها	2 Cornthins	II Corinthe	2. Corthian	دوقرنتیونها	II. Korinto	2 Korentyen	2. Korintos	2. Korinthe	II. Corinth	2 Wakorinto	DoQorintyun	II. Korinta	II Korintus	2.۔کرنتھیوں	۲قرنتیونیان	II коринтян	دو قرنتیانی	Második Kor	2Corintians	2 قرنتیانها	2 Coríntios	2 Koryntian	II Koryntów	دوقرنتیانان	دو قرنتیونی	دومقرنتیانه	2. Коринфян	2nd Corinth	2 Korintian	II. Corinzi	2Qorinthian	II Koryntow	2 قرنتیونان	II. Corinto	دوقرنتیانها	دو قرنتیانن	دو قرنتیونن	2 Коринтяни	2 Corintier	۲ قرنتیانها	II. Cô-rinh	2 Korinther	2. कोरिन्थी	دومقرنتیونی	2 Korinthus	2 قرنتیانان	دومقرنتیانن	2قرنتیونیان	2. Koryntow	II Коринфян	2 Qorintian	2 Corthians	2°. Corinzi	2. Koryntów	2 Corinteni	2. коринтян	2 قرنتیونها	2. Korinter	2 kurĩtʰīāṃ	2. Korintus	۲ قرنتیانان	2Qorintiyan	۲قرنتیانیان	2 Corintiër	2 Koritasve	دومقرنتیونه	Masodik Kor	II Korinthe	II Korintos	2 Qorintyun	2 कोरिन्‍थी	2قرنتیانیان	II Corthian	2. Corinthe	2 Korintier	2. କରିନ୍ଥୀୟ	دوم قرنتیون	DoKorintian	2. Korintio	۲ قرنتیونان	2e Corinthe	2Corinthian	2. کرنتھیوں	2Korinthian	II. Côrintô	2 Corintios	2nd. Corint	II Corintio	コリント人への手紙二	2° Corinzi	2 Korintus	2. Korinto	2 قرنتیانه	II. Corint	II Corinto	دوقرنتیونن	2. Corinth	2 Korinter	II Cô-rinh	۲ قرنتیانی	2nd. Corth	۲۔کرنتھیوں	2. Corinzi	2 قرنتیونن	۲ قرنتیانه	۲قرنتیانها	2۔کرنتھیوں	II. Korint	2 Corinthe	2. โครินธ์	2nd Corint	2. Côrintô	دومقرنتيان	۲قرنتیونان	2. Korinta	2 Korintio	2 قرنتیونی	۲ قرنتیونه	2 Коринфян	コリント人への後の書	۲ قرنتیونی	دوقرنتیانن	2Korintian	دومقرنتیون	۲ کرنتھیوں	دو قرنتیون	2قرنتیونها	II Korinta	2 قرنتیانی	2 Corthian	دوقرنتیونی	دو قرنتیان	۲قرنتیانان	Second Cor	2Qorintyun	2قرنتیونان	2 Koryntow	Tweede Kor	2 Koryntów	II Côrintô	۲ قرنتیونن	دوقرنتیانه	2 коринтян	۲قرنتیونها	2 قرنتیانن	II Corinzi	コリント人への手紙Ⅱ	2 କରିନ୍ଥୀୟ	2 Corintio	2 Korintos	دوقرنتیانی	Do Corinth	2. Cô-rinh	2قرنتیانها	II Corinth	2. Corinto	۲ قرنتیانن	دومقرنتیان	2 قرنتیونه	دو قرنتيان	دوقرنتیونه	2 کرنتھیوں	2 Korinthe	2Qorintian	2nd. Corin	2. कुरिन्थ	2 कोरिन्थी	II Korinto	2قرنتیانان	2 قرنتیون	2قرنتیونن	2قرنتیونه	۲قرنتیانه	Anden Kor	2 Corinti	II Korint	2 Côrintô	Втора Кор	دوقرنتیون	۲قرنتیونن	II. Corin	2. Corint	2 कुरिन्थ	2 Corinzi	2 Corinth	2قرنتیانه	2قرنتیانن	۲قرنتیونی	2 Corinto	2nd Corin	دوقرنتیان	Второ Кор	2 قرنتيان	۲ قرنتیون	2 Korinta	۲قرنتیانی	Second Co	۲ قرنتيان	2قرنتیانی	Andre Kor	2 Cô-rinh	2nd Corth	2 Korinto	دوقرنتيان	۲قرنتیانن	DoCorinth	II Corint	۲ قرنتیان	2. Korint	II. Corth	۲قرنتیونه	2قرنتیونی	2 قرنتیان	2 โครินธ์	2قرنتیون	۲قرنتیون	Ⅱ コリント人へ	2قرنتيان	2 Corint	II Corth	2Corinth	II Corin	2قرنتیان	2 Corini	۲قرنتيان	Pili Kor	2 Korint	2. Corin	2nd. Cor	2. Corth	۲قرنتیان	DovomCor	II. Кор	2nd Cor	II. Kor	2 Corth	《哥林多後書》	《适凌爾福後》	Druhý K	II. Cor	Druha K	2nd. Co	Druhá K	Druhy K	《格林多後書》	《哥林多后书》	2 Corin	《歌林多後書》	2e. Kor	DruhyK	歌林多後書》	DruháK	《哥林多后书	Β’ Κορ	Β΄ Κορ	《格林多後書	2 கொரி	DruhaK	《歌林多後書	2. Cor	II Kor	格林多後書》	哥林多後書》	II Кор	Βʹ Κορ	适凌爾福後》	Β' Κορ	コリント後書	哥林多后书》	《适凌爾福後	2e Kor	2. Кор	《哥林多後書	2. Kor	II. Co	Βʹ Κορ	II. Cô	II Cor	DruhýK	2nd Co	コリント 2	۲qrnt	2 قور	2 Cor	Β΄ Κο	۲قرنت	2. Co	哥林多后书	II Cô	고린도후서	Βʹ Κο	2 Kor	Βʹ Κο	2qrnt	Β’ Κο	歌林多後書	2. Cô	适凌爾福後	코린토2서	II Co	고린도2서	哥林多後書	格林多後書	Β' Κο	2 Кор	2قرنت	2قرن	2qrn	《林後》	دومق	2 Ko	2 คธ	2 Cô	۲قرن	《林后》	2 Co	2 கொ	۲qrn	2Kor	2 คร	2Cor	۲قر	《林后	۲qr	林后》	2كو	2قر	2코린	2qr	林後》	《林後	고후	林後	林后
Gal	Писмо од апостол Павле до христијаните во Галатија	Послання св. апостола Павла до галатів	Послання св апостола Павла до галатів	Послание на св. ап. Павла до Галатяни	Послание на св ап. Павла до Галатяни	Послание на св. ап Павла до Галатяни	Poslannja apostola Pavla do halativ	Послание на св ап Павла до Галатяни	Послання апостола Павла до галатів	رسالة بولس الرسول إلى أهل غلاطية	கலாத்தியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Kalāttiyarukku Elutiya Nirupam	Kalattiyarukku Elutiya Nirupam	Kalattiyarukku Eḻutiya Nirupam	گلتیوں کے نام پولُس رسول کا خط	Kalāttiyarukku Eḻutiya Nirupam	கலாத்தியருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Galacanima	கலாத்தியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Pavlova poslanica Galaćanima	List św. Pawła do Galacjan	Paulus’ brev til galaterne	Paulus' Brev til Galaterne	Paulus’ Brev til Galaterne	אגרת פולוס השליח אל-הגלטים	List sw. Pawła do Galacjan	List sw Pawła do Galacjan	Bréf Pals til Galatamanna	Bref Páls til Galatamanna	Bréf Páls til Galatamanna	Bref Pals til Galatamanna	Sulat sa mga taga Galacia	List św Pawła do Galacjan	Послание към галатяните	गलातीहरूलाई पावलको पत्र	galatiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	الرسالة إلى أهل غلاطية	Layang Paulus Galatia	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे गलतीकरांस पत्र	کتاب پیام‌های غلاطيان	Poslanica Galacanima	کتاب پیام‌های غلطيان	گلتِیوں کے نام کا خط	Посланица Галаћанима	Poslanica Galaæanima	Kirje galatalaisille	Sulat sa mga Galacia	Brevet til Galaterne	Poslanica Galaćanima	По слання до Галатів	galātiharūlai patra	galātīāṃ nū̃ pattrī	galātīharulai patra	galatiharulāi patra	galatīharulāī patra	galatiharulaī patra	galātiharulai patra	galātiharulāi patra	galātiharūlāi patra	galātīharulāi patra	galatiharūlai patra	galatiharūlāi patra	galatīharūlaī patra	galātīharūlai patra	galatīharulaī patra	galatiharulai patra	galatīharūlāī patra	galatiharulāī patra	galatiharūlāī patra	galatīharūlai patra	Barua kwa Wagalatia	Epistula ad Galatas	galātiharulāī patra	گلتیوں کے نام کا خط	galatiharūlaī patra	Послання до галатів	galātīharūlaī patra	galatīharulai patra	galatīharulāi patra	galatīharūlāi patra	galātiharūlāī patra	galātīharulaī patra	galātiharulaī patra	galātiharūlaī patra	galātīharūlāi patra	galātīharulāī patra	galātīharūlāī patra	galatikarāms patra	Посланица Галатима	galatīkarams patra	galatīkarāms patra	galatikarams patra	galatikaraṃs patra	Послание к Галатам	galatikarāṃs patra	galatīkarāṃs patra	galatīkaraṃs patra	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Mga Taga- Galasya	Lettera ai Galati	غلطيان‌نامه‌هاتان	Mga Taga- Galacia	غلطيان‌نامه‌گی‌ها	गलातीहरूलाई पत्र	האיגרת אל הגלטים	Mga Taga Galacia	갈라티아 신자들에게 보낸 서간	غلطيان‌نامه‌ی‌ها	Mga Taga-Galacia	Mga Taga Galasya	List do Galacjan	List do Galatów	غلطيان‌نامه‌گان	غلطيانی‌نامه‌ها	غلطيان‌نامه‌هات	غلطيان‌نامه‌شان	غَلطيون‌نامه‌ها	List do Galatow	Kalāttiyarukku	List Galaťanom	Galatalaiskirj	गलतीकरांस पत्र	غلطيان‌نامه‌ای	غلطيان‌نامه‌ها	List Galatanom	List Galatským	غلطيانی‌نامه‌ی	Galaterbrefvet	Galatalaisille	List Galatskym	Kalattiyarukku	غَلطيه‌نامه‌ها	galatīharūlāi	galātiharulāi	Galatiyunians	galatiharūlāi	galātiharūlaī	galatiharulai	galatīharulaī	galātīharulaī	سخنان غلاطيان	galatīharūlāī	galātiharūlai	galatiharūlāī	galātīharulai	غلطيان‌نامه‌ی	galātiharulāī	Taga- Galacia	رساله غلاطيان	galatīharulai	galātīharulāi	galatiharūlaī	galatiharulāi	Galaterbrevet	galātīharūlaī	galatīharulāi	galātiharūlāi	galatiharulaī	galātiharulaī	Galatiyanians	galātiharūlāī	galātīharūlai	galatīharūlaī	galātīharūlāi	galātīharulāī	galatiharūlai	galatiharulāī	galātīharūlāī	galatīharūlai	galātiharulai	galatīharulāī	Galatianians	نامه غلاطيان	galatīkarams	Taga Galacia	Προς Γαλάτας	galatikarāms	غَلطيون‌نامه	حکایت غلطيان	galatīkarāṃs	غلطيانی‌نامه	Προς Γαλατας	رسالة غلاطية	galatīkaraṃs	کتاب غلاطيان	Galatabrefið	پیام غلاطيان	رساله غلطيان	galatikarams	galatikarāṃs	Galatenbrief	Taga-Galacia	سخنان غلطيان	galatikaraṃs	Galatabréfið	galatīkarāms	カラテヤの信徒への手紙	Galatianian	نامه غلطيان	غلاطيانی‌ها	गलातीहरूलाई	ガラテヤの信徒への手紙	ਗਲਾਤੀਆਂ ਨੂੰ	غَلطيه‌نامه	غلاطيانی-ها	غلطيان‌نامه	پیام غلطيان	کتاب غلطيان	Galatioans	Galacanima	Gallatians	До галатів	Ghalatiyun	غَلطيون‌ها	Galatianun	Galataians	ଗାଲାତୀୟଙ୍କ	Galatiaans	غلاطيان-ها	Galataions	غلطيانی-ها	Galatákhoz	Ghalatians	Galaćanima	Gallations	Galationns	Galatinans	غلاطیانیان	غلاطیونیان	Ghalatiyan	கலாத்தியர்	غلطيانی‌ها	Galatakhoz	Galatianas	غلاطيان‌ها	Galatiyans	Galationas	Galatiians	Galatianis	ad Galatas	غَلطيون-ها	Galatiions	Galatiains	Галаћанима	Галатяните	Ghalatyon	غلطيان‌ها	Galataans	Galatiins	Galatanom	غلطيون‌ها	गलतीकरांस	غلاطيه‌ها	غلطیونیان	ghalātiān	К Галатам	غلطیانیان	Galataons	Galatiyun	カラテヤ人への手紙	Galatským	Ghalatian	غَلطيه‌ها	Ghalatyan	Galaťanom	غلطیان-ها	غلاطیونان	ガラテヤ人への手紙	Галатјани	Ghalātīān	غلطيان-ها	غلاطیانان	Galatians	غلاط‌نامه	Galatasve	غلطيون-ها	Galatskym	Galatiyan	Galatains	غلاطيه-ها	Galatinas	Galasyano	Gallatins	Galaterne	Wagalatia	Galations	غَلطيه-ها	אל הגלטים	Galatoans	Galatiyon	غلطیان‌ها	Ghalatiun	Galatans	Galatiun	Galateni	غلاطیونه	गलातियों	Галатима	غَلطيه‌ی	Ga-la-ti	Galacjan	غلط‌نامه	غلاطیانن	Галатите	غلاطيانی	カラテヤ人への書	غلطيه‌ها	Galatiya	Galatyan	غلطیانان	Galatins	غلطیونان	Galasyen	Галатяни	Galatian	غلطيه-ها	ガラテヤ人への書	Galatyon	غلاطیونن	Galatias	Galatons	galātīāṃ	غلاطیانه	Galatios	กาลาเทีย	غلطیونه	Galater	غلاطیها	غلاطيان	Galatns	غلطیانه	Галатів	غلطيانی	ghalātī	غل‌نامه	Gálatas	ghalāti	غلطیونن	Galatów	غلطیانن	Galates	غلاطیان	غَلطيان	Γαλάτες	گلتِیوں	غَلطيون	Galatia	غلاطیون	Galacia	Galaten	Galatas	Galasia	गलतियों	Галатам	Galatow	Γαλατες	غَلطيه	《加拉太書》	Galata	غلاطیه	《迦拉達書》	غلطيون	گلتیوں	غلطيان	ガラテヤ人へ	《加拉太书》	Gàlati	غلاطيه	ghalāt	غلطیان	غلطیها	Galati	カラテヤ人へ	غلطیون	《戛拉提亞》	Galasi	Galat	गलाती	غلطیه	加拉太书》	غلاطی	கலாத்	《戛拉提亞	ガラテヤ書	迦拉達書》	戛拉提亞》	《加拉太書	갈라디아서	Gálat	गलाति	カラテヤ書	غلطيه	ghalā	《加拉太书	加拉太書》	Galát	《迦拉達書	加拉太书	غلاط	ガラテヤ	加拉太書	カラテヤ	迦拉達書	ﻏﻼﻃﻲ	戛拉提亞	Gala	Гал	《加》	கலா	غلط	Gál	غلظ	Γαλ	غلا	Gal	غل	갈라	Gá	กท	《加	Γα	Ga	Gl	加》	갈	加
Eph	Писмо од апостол Павле до христијаните во Ефес	List Świetego Pawła Apostoła do Efezow	List Swietego Pawła Apostoła do Efezow	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swietego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezów	List Swiętego Pawła Apostoła do Efezow	List Świetego Pawła Apostoła do Efezów	List Świętego Pawła Apostoła do Efezow	Послання св. апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап. Павла до Ефесяни	Послання св апостола Павла до ефесян	Послание на св. ап Павла до Ефесяни	Послание на св ап. Павла до Ефесяни	Poslannja apostola Pavla do efesjan	Послание на св ап Павла до Ефесяни	Послання апостола Павла до ефесян	رسالة بولس الرسول إلى أهل أفسس	افسیوں کے نام پو لس رسول کا خط	எபேசியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epēciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Eḻutiya Nirupam	Epeciyarukku Elutiya Nirupam	Epēciyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Efezanima	Pavlova poslanica Efežanima	אגרת פולוס השליח אל האפסיים	எபேசியருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபேசியருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-האפסים	List św. Pawła do Efezjan	Bref Pals til Efesusmanna	Bréf Páls til Efesusmanna	Paulus' Brev til Efeserne	Paulus’ brev til efeserne	List sw. Pawła do Efezjan	Bref Páls til Efesusmanna	Paulus’ Brev til Efeserne	Bréf Pals til Efesusmanna	List sw Pawła do Efezjan	List św Pawła do Efezjan	एफिसीहरूलाई पावलको पत्र	Послание към ефесяните	کتاب پیام‌های افِسسيان	ifisiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	اِفِسِیوں کے نام کا خط	पौलाचे इफिसकरांस पत्र	کتاب پیام‌های افسسيان	Epistula ad Ephesios	ଏଫିସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Lettera agli Efesini	الرسالة إلى أهل أفسس	По слан ня до Єфесян	Layang Paulus Efesus	epʰisīharulāi patra	epʰisiharulai patra	epʰisiharūlāi patra	epʰisiharulāi patra	epʰisīharūlai patra	epʰisīharulai patra	epʰisiharūlai patra	Sulat sa mga Efesio	Послание к Ефесянам	epʰisīharūlaī patra	Poslanica Efežanima	Poslanica Efezanima	epʰisīharulāī patra	epʰisīharūlāī patra	epʰisiharūlaī patra	epʰisīharūlāi patra	epʰisīharulaī patra	Sulat sa mga Epesio	epʰisiharulaī patra	epʰisiharūlāī patra	افسیوں کے نام کا خط	epʰisiharulāī patra	Kirje efesolaisille	افِسسيان‌نامه‌ی‌ها	افسسيان‌نامه‌گی‌ها	Sulat sa mga Efeso	افسسيان‌نامه‌هاتان	Sulat sa mga Epeso	Послання до ефесян	Waraka kwa Waefeso	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	afasīāṃ nū̃ pattrī	Посланица Ефесцима	Barua kwa Waefeso	ipʰiskarāms patra	افِسسيان‌نامه‌هات	ipʰiskarams patra	ipʰiskaraṃs patra	ipʰiskarāṃs patra	افسسيان‌نامه‌ی‌ها	افِسسيان‌نامه‌گان	افِسسيان‌نامه‌شان	Mga Taga- Efesio	האיגרת אל האפסים	افِسسيان‌نامه‌ها	افسسيان‌نامه‌هات	Mga Taga- Epesio	افسسيان‌نامه‌شان	افسسيان‌نامه‌گان	השליח אל האפסיים	एफिसीहरूलाई पत्र	Epheszosziakhoz	افسسيون‌نامه‌ها	افسسيان‌نامه‌ها	Mga Taga- Efeso	List do Efezjan	Mga Taga Efesio	에페소 신자들에게 보낸 서간	Mga Taga Epesio	Mga Taga- Epeso	افِسيان‌نامه‌ها	افِسيان‌نامه‌ای	افسسيان‌نامه‌ای	इफिसकरांस पत्र	Efesolaiskirje	افسسيان‌نامه‌ی	Afisisiyanians	Mga Taga Efeso	Mga Taga Epeso	اَفِسسيان‌نامه	سخنان افِسسيان	افِسيان‌نامه‌ی	رساله افِسسيان	Mga Taga-Éfeso	Mga Taga-Efeso	epʰisīharulai	Efesierbrevet	epʰisiharūlai	Afissiyunians	epʰisiharulāī	کتاب افِسسيان	List Efezskym	Προς Εφεσιους	epʰisiharulāi	پیام افِسسيان	epʰisīharulaī	حکایت افسسيان	Προς Εφεσίους	epʰisiharūlaī	List Efézským	epʰisīharūlāī	رساله افسسيان	List Efezanům	نامه افِسسيان	سخنان افسسيان	List Efézskym	Efesolaisille	epʰisiharulai	epʰisiharūlāi	epʰisīharūlaī	افسسي‌نامه‌ها	افسسي‌نامه‌ای	List Efezským	epʰisīharulāi	List Efezanum	List Efezanom	epʰisīharulāī	epʰisīharūlāi	epʰisiharulaī	epʰisīharūlai	epʰisiharūlāī	افِسسياني-ها	افِسيان‌نامه	Efesusbréfið	افسسيان‌نامه	اَفِسسيان-ها	Efeserbrevet	افِسسياني‌ها	کتاب افسسيان	Efesusbrefið	پیام افسسيان	افسسي‌نامه‌ی	افسسيون‌نامه	اَفِسسيان‌ها	Efézusiakhoz	Taga- Efesio	Efezusiakhoz	Taga- Epesio	Afisiyunians	Epēciyarukku	Epeciyarukku	نامه افسسيان	ipʰiskarāms	افسسياني-ها	ਅਫ਼ਸੀਆਂ ਨੂੰ	ad Ephesios	افِسسيان‌ها	エフェソの信徒への手紙	एफिसीहरूलाई	Taga Epesio	ipʰiskarams	Taga- Epeso	Taga- Efeso	افِسسيان-ها	ipʰiskarāṃs	ipʰiskaraṃs	Taga Efesio	افسسياني‌ها	Afesiyanian	Taga Efeso	Efesianëve	اَفِسسیونه	Afesisyani	Epehesians	افسسيان-ها	افِسيان‌ها	Taga Epeso	Mga Efesio	اَفِسسیانه	افسسيون‌ها	Mga Epesio	افسسي‌نامه	Afessisian	Efesianeve	اَفِسسياني	Taga-Éfeso	افِسيان-ها	افسسيان‌ها	Afesisiyan	افسسيون-ها	Afisisiyun	اَفِسسيوني	اَفِسُسیان	Taga-Efeso	رسالة أفسس	К Ефесянам	Afisisyani	Esphesians	इफिसकरांस	Ephesiand	افِسسیانن	Afesiyyan	Ehpisians	Afessiyon	اَفِسسيان	До ефесян	Afisisyun	Afissiyun	ଏଫିସୀୟଙ୍କ	افِسسیونه	Ehpesians	Ephésiens	اَفِسسيون	Éphesiens	אל האפסים	افِسسياني	Afisiyyun	Afesisyan	Afessiyan	Afisisian	Iafisiyon	Ephesiens	اَفِسسیان	Ефешаните	Afissiyan	Efezanima	Ephesains	Efežanima	Éphésiens	Afessiyun	Ephesians	افِسسیانه	Afesisyun	Mga Epeso	Ephesions	Ефесяните	Afisiyani	Afesiyoon	エフェソ人への手紙	افِسسیونن	Mga Efeso	Ephisians	افِسياني	Efeziërs	Efezským	エヘソ人への手紙	Afesiyan	افسسيوني	Ефесянам	افِسسیان	Efezanom	Efeziers	Epesians	افِسیانه	Ephsians	افِسسيان	Afisiyun	Εφεσιους	افِسیونن	इफिसियों	afssiyān	Ефесјани	エペソ人への手紙	எபேசியர்	Εφεσίους	Efezskym	Afissian	افِسیانن	Afesiyun	Afssiyan	اِفسِیوں	Ephesios	Efeserne	Эфесянам	افس‌نامه	افِسیونه	افسسي‌ها	افِسسیون	Afisyoon	Ephisian	Afisyani	افسسياني	Ê-phê-sô	Afisiyan	Ephesian	Ефесцима	Ephesain	افِسيوني	Afsiyoon	エペソ人への書	افسسيان	Ephsian	Afisian	Afsiyan	Epheser	افسسیان	エヘソ人への書	Ефесяни	Efeským	افِسیون	Afesiān	افِسیان	Efésios	Efeskym	Efezyen	afsiyān	اِفسیوں	Efesini	Waefeso	Efezjan	افسسیون	Efeseni	Afesyan	اَفِسسي	afasīāṃ	افِسيان	Efesios	افسسيون	เอเฟซัส	Afesian	《厄弗所書》	افسیان	Efezus	افسیون	Efesio	Efesos	Epesus	افسیوں	Ефесян	Efezów	《以弗所書》	《以弗所书》	Êphêsô	Efesus	Efezow	Epesio	எபேசி	Éphés	《以弗所書	افسسي	エペソ人へ	《耶斐斯》	Epeso	厄弗所書》	以弗所书》	Éfeso	《以弗所书	इफिसी	Ephes	エヘソ人へ	Efeso	Éphes	《厄弗所書	افس‌ن	Efese	以弗所書》	एफिसी	Ephés	Efése	エフェソ書	इफिसि	厄弗所書	Éphe	以弗所书	افسی	افسو	ﺃﻓﺴﺲ	Ephé	Efes	Efèz	《耶斐斯	Efez	以弗所書	Éphé	エペソ書	Ephs	afso	에베소서	에페소서	耶斐斯》	エフェソ	Afso	Ephe	エヘソ書	Eph	afs	᾿Εφ	Efs	《弗》	耶斐斯	எபே	Êph	Efe	افس	Éph	Ehp	Еф	Ep	Εφ	อฟ	Ép	Эф	《弗	Єф	弗》	에페	أف	Ef	엡	弗
Phil	Писмо од апостол Павле до христијаните во Филипи	Послання св. апостола Павла до филип'ян	Послання св. апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип’ян	Послання св апостола Павла до филип'ян	Poslannja apostola Pavla do fylyp'jan	Послание на св. ап. Павла до Филипяни	Poslannja apostola Pavla do fylyp’jan	Послание на св ап. Павла до Филипяни	Послание на св. ап Павла до Филипяни	فِلِپّیُوں کے نام پو لس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до филип’ян	Послання апостола Павла до филип'ян	Послание на св ап Павла до Филипяни	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய திருமுகம்	رسالة بولس الرسول إلى أهل فيلبي	Pavlova poslanica Filipljanima	Pilippiyarukku Elutiya Nirupam	Pilippiyarukku Eḻutiya Nirupam	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய நிருபம்	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפיים	பிலிப்பியருக்கு எழுதிய கடிதம்	Paulus’ Brev til Filipperne	אגרת פולוס השליח אל-הפיליפי	Paulus' Brev til Filipperne	Paulus’ brev til filipperne	Bref Páls til Filippímanna	List św. Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippímanna	Bréf Pals til Filippimanna	Bréf Páls til Filippímanna	Bréf Páls til Filippimanna	List sw. Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippímanna	Bref Pals til Filippimanna	फिलिप्पीहरूलाई पावलको पत्र	Bref Páls til Filippimanna	Bréf Pals til Filippimann	Bref Pals til Filippimann	Bréf Páls til Filippimann	Bref Páls til Filippímann	List św Pawła do Filipian	Bref Pals til Filippímann	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Bréf Páls til Filippímann	List sw Pawła do Filipian	Bréf Pals til Filippímann	Bref Páls til Filippimann	पौलाचे फिलिप्पैकरांस पत्र	filippiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	Epistula ad Philippenses	فِلِپِّیوں کے نام کا خط	Послание към филипяните	کتاب پیام‌های فیلیپيان	Sulat sa mga Pilipense	Sulat sa mga Filipense	Послание к Филиппийцам	کتاب پیام‌های فيليپيان	Poslanica Filipljanima	Послание к Филиппиицам	Sulat sa mga Pilipyano	pʰilippīharulai patra	pʰilippīharulaī patra	pʰilippīharūlaī patra	الرسالة إلى أهل فيلبي	Посланица Филипљанима	pʰilippīharulāī patra	pʰilippiharūlāi patra	pʰilippiharulāi patra	pʰilippiharulāī patra	pʰilippiharūlāī patra	pʰilippiharulaī patra	pʰilippaikarams patra	Kirje filippiläisille	Kirje filippilaisille	pʰilippaikarāms patra	pʰilippīharūlāi patra	pʰilippiharūlaī patra	pʰilippīharūlai patra	pʰilippiharūlai patra	pʰilippaikarāṃs patra	pʰilippaikaraṃs patra	pʰilippīharūlāī patra	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	pʰilippiharulai patra	pʰilippīharulāi patra	Послання до Філіп’ян	Послання до филип’ян	Послання до Філіп'ян	Lettera ai Filippesi	Послання до филип'ян	Layang Paulus Filipi	filippīāṃ nū̃ pattrī	Waraka kwa Wafilipi	فيليپيان‌نامه‌گی‌ها	फिलिप्पीहरूलाई पत्र	فيليپيان‌نامه‌هاتان	فیلیپيان‌نامه‌گی‌ها	فلپیوں کے نام کا خط	Barua kwa Wafilipi	האיגרת אל הפיליפים	فيليپيان‌نامه‌ی‌ها	فیلیپيان‌نامه‌ی‌ها	फिलिप्पैकरांस पत्र	فيليپيان‌نامه‌گان	فیلیپيان‌نامه‌هات	فیلیپيان‌نامه‌گان	Προς Φιλιππησίους	Mga Taga- Filipos	Philippibeliekhez	فيليپيان‌نامه‌شان	Mga Taga- Pilipos	Προς Φιλιππησιους	فيليپيان‌نامه‌هات	فیلیپيان‌نامه‌شان	فيليپيان‌نامه‌ای	فیلیپيان‌نامه‌ها	فيليپيان‌نامه‌ها	Filippilaiskirje	Mga Taga-Filipos	Filippiläiskirje	Mga Taga Pilipos	فیلیپيان‌نامه‌ای	List do Filipian	Mga Taga Filipos	فيلیپيون‌نامه‌ها	pʰilippīharulāī	فيلیپيه‌نامه‌ها	pʰilippiharulai	필리피 신자들에게 보낸 서간	pʰilippīharūlāī	pʰilippiharulāi	pʰilippīharulaī	pʰilippiharulaī	pʰilippīharulai	pʰilippīharūlaī	Filippiläisille	pʰilippīharūlāi	pʰilippiharūlāi	pʰilippiharulāī	فيلیپيه‌نامه‌ای	pʰilippīharūlai	pʰilippiharūlaī	فیلیپيان‌نامه‌ی	pʰilippaikaraṃs	pʰilippiharūlāī	Filippilaisille	pʰilippaikarams	pʰilippaikarāms	pʰilippaikarāṃs	pʰilippīharulāi	pʰilippiharūlai	فيليپيان‌نامه‌ی	ad Philippenses	ଫିଲି‌ପ୍‌ପୀୟଙ୍କ	رساله فیلیپيان	ਫ਼ਿਲਿੱਪੀਆਂ ਨੂੰ	फिलिप्पीहरूलाई	فيلیپيه‌نامه‌ی	رساله فيليپيان	حکایت فيليپيان	سخنان فیلیپيان	List Filipskym	سخنان فيليپيان	Pilippiyarukku	List Filipanom	Filipperbrevet	List Filipským	Filippenserne	Taga- Filipos	فیلیپيان‌نامه	Mga Pilipyano	Phillippiains	Filippibréfið	پیام فیلیپيان	Filippibrefið	فيليپيان‌نامه	Philllipiians	К Филиппиицам	کتاب فیلیپيان	کتاب فيليپيان	Philllippians	Filipiyanians	फिलिप्पैकरांस	Phillippieans	نامه فيليپيان	Filippíbréfið	К Филиппийцам	Filippíbrefið	نامه فیلیپيان	Taga- Pilipos	Mga Filipense	فيلیپيان‌نامه	پیام فيليپيان	Phillipppians	Mga Pilipense	فيلیپيون‌نامه	Phillippiians	فيلیپياني-ها	Phillipiians	Philipppians	Φιλιππησιους	Taga Filipos	Philippenses	Phillipiaans	فيلیپياني‌ها	Philippiians	Filippiekhez	فیلیپياني-ها	Phillippians	Philippiaans	Phillippains	Φιλιππησίους	אל הפיליפיים	Philippiains	Phillipieans	Taga Pilipos	Filipyunians	Philippaians	فيلیپيه‌نامه	Phillippeans	Phillipiains	Philllppians	فیلیپياني‌ها	Filipljanima	فيليپياني‌ها	Philllipians	Phillipaians	Taga-Filipos	فيليپياني-ها	Filipianëve	Philippains	Philllpians	אל הפיליפים	فيليپيان-ها	فيلیپيون-ها	Phillipeans	فیلیپيان‌ها	Филипљанима	فیلیپیانیان	До филип’ян	Phillipiens	Phillippian	Phillipains	رسالة فيلبي	フィリヒの信徒への手紙	Philppiians	फिलिप्पियों	Phillppians	فیلیپيون-ها	فيلیپيان‌ها	فيليپيون‌ها	Philipaians	Philippeans	Philippiens	Philipppian	Philpppians	Филипјаните	Phillipians	Filipianeve	Philllipian	فيليپيان‌ها	فيلیپيون‌ها	فیلیپيان-ها	Phillippean	Филиппиицам	Filippenzen	Philippians	பிலிப்பியர்	Filippaiyon	فیلیپیونیان	Filipenskym	فیلیپيون‌ها	Phillippans	До филип'ян	فيلیپيان-ها	Flippiekhez	فيليپيون-ها	Филиппийцам	Filipenským	Phillippins	フィリピの信徒への手紙	Philipiians	فیلیپیانان	Philippins	فیلیپيه‌ها	فِلِپّیُوں	Phillipean	Phillpiens	Philipeans	Phillppian	Phillipins	Filipenses	فيلیپيه‌ها	Филипяните	Philippean	Phillpians	Phillipain	Philppians	Philipiens	فيلیپيه-ها	Filipperne	Phillipian	Philipains	Phillipans	Phlippians	Philipians	فیلیپيه-ها	Filipensow	فیلیپیونان	Filipensów	Philippian	Philippans	Phlipians	Fīlīppiān	Филип’яни	Filipiyun	Philippin	Philípphê	Filipanom	فیلیپیانن	Phillpans	فيلیپياني	Philipiun	Phillpian	Filippian	فیلیپیونه	فیلیپيانی	Filipským	Filippesi	Philipins	Philppian	فیلپ‌نامه	فیلیپیانه	Philipens	Filipyans	Philpains	Fīlīpīyon	فيليپياني	Filipians	فيلیپيوني	Philipper	Philipain	Phillipan	フィリヒ人への手紙	Filipiyan	Philpians	فیلیپیونن	Filipskym	Philipian	フィリピ人への手紙	filippīāṃ	fīlīppiān	Филипјани	Филип'яни	Philpeans	Filipiyon	Philipans	Philippan	Fīlīppīān	फिलिप्‍पी	فیلیپیها	فیلیپيان	Филипяни	Filipyun	Филип'ян	Филип’ян	ヒリピ人への手紙	फिलिप्पी	Filipeni	فِلپّیوں	Fīlīpīān	فيليپيون	ヒリヒ人への手紙	फिलिप्पि	فيلیپيان	فیلیپیان	فیلیپیون	ピリピ人への手紙	Philpian	Filipyon	Fīlīpian	Filipian	فيلیپيون	Philpins	Wafilipi	فيليپيان	فیل‌نامه	Filipyen	Philipes	Philipan	ピリヒ人への手紙	فیلیپيون	ฟีลิปปี	فل‌نامه	Phillip	فلیپیان	ヒリヒ人への書	ヒリピ人への書	فیلپیان	Philipp	Philipi	Philpan	Filipos	ピリヒ人への書	Filiboy	فیلیپيه	Phi-líp	Filippi	Pilipos	فيلیپيه	فیلیپیه	fīlīppī	ピリピ人への書	《斐理伯書》	Pilipi	ﻓﻴﻠﻴﺒﻲ	Philpp	فلپیوں	Filipi	Philli	《腓立比書》	பிலிப்	Philip	《腓立比书》	Phlipp	《腓立比書	Filip	腓立比书》	ヒリヒ人へ	Philp	斐理伯書》	فیلپی	《腓立比书	ヒリピ人へ	《肥利批》	フィリピ書	腓立比書》	Phlip	Phili	ピリヒ人へ	フィリヒ書	《斐理伯書	Phlpp	ピリピ人へ	fīlīp	필리피서	빌립보서	ピリヒ書	肥利批》	فیلپ	腓立比书	فلیپ	ピリピ書	Phil	斐理伯書	பிலி	Fili	フィリピ	ヒリヒ書	フィリヒ	Phlp	فل‌ن	腓立比書	《肥利批	ヒリピ書	Флп	Фил	Flp	فیل	肥利批	Phi	Php	《腓》	فل	في	ฟป	《腓	Fl	Φι	腓》	필리	Fp	빌	腓
Col	Писмо од апостол Павле до христијаните во Колос	Послання св. апостола Павла до колосян	Послання св апостола Павла до колосян	Послание на св. ап. Павла до Колосяни	Poslannja apostola Pavla do kolosjan	Послание на св. ап Павла до Колосяни	Послание на св ап. Павла до Колосяни	Послание на св ап Павла до Колосяни	کُلِسّیوں کے نام پولُس رسُول کا خط	Послання апостола Павла до колосян	رسالة بولس الرسول إلى أهل كولوسي	Paulus’ Brev til Kolossenserne	கொலோசையருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Paulus' Brev til Kolossenserne	Kolōceyarukku Elutiya Nirupam	Koloceyarukku Elutiya Nirupam	Kolōceyarukku Eḻutiya Nirupam	Koloceyarukku Eḻutiya Nirupam	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסים	Pavlova poslanica Kolosanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	Pavlova poslanica Kološanima	கொலோசெயருக்கு எழுதிய கடிதம்	אגרת פולוס השליח אל-הקולוסי	Paulus’ brev til kolosserne	Bref Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kolossumanna	Bréf Pals til Kolossumanna	Bréf Páls til Kólossumanna	Bref Páls til Kolossumanna	Bref Pals til Kolossumanna	Bref Páls til Kólossumanna	Bréf Pals til Kólossumanna	Bréf Páls til Kólossumann	List św. Pawła do Kolosan	Bréf Páls til Kolossumann	Bref Páls til Kólossumann	Bref Pals til Kolossumann	Bref Páls til Kolossumann	Bréf Pals til Kolossumann	Bref Pals til Kólossumann	Bréf Pals til Kólossumann	List sw. Pawła do Kolosan	List sw Pawła do Kolosan	कलस्सीहरूलाई पावलको पत्र	List św Pawła do Kolosan	kulussiyōṅ ke nām kā ḫaṭ	کُلُسِّیوں کے نام کا خط	Sulat sa mga Kolonsense	पौलाचे कलस्सैकरांस पत्र	Послание към колосяните	Epistula ad Colossenses	Sulat sa mga Colonsense	Sulat sa mga Kolosense	کتاب پیام‌های کولُسیان	Sulat sa mga Colosense	الرسالة إلى أهل كولوسي	کتاب پیام‌های کولوسيان	Kirje kolossalaisille	Послание к Колоссянам	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	kalassīharūlai patra	Посланица Колошанима	kalassīharulāi patra	kalassaikarams patra	kalassiharulāi patra	kalassiharūlāi patra	kalassiharulai patra	Poslanica Kološanima	kalassaikarāms patra	kalassīharulai patra	kalassiharūlai patra	kalassiharūlaī patra	kalassīharūlāi patra	kalassīharulāī patra	kalassīharūlāī patra	kalassiharūlāī patra	kalassīharulaī patra	kalassiharulaī patra	Poslanica Kolosanima	Waraka kwa Wakolosai	kalassīharūlaī patra	kalassaikaraṃs patra	kalassiharulāī patra	Layang Paulus Kolosé	Lettera ai Colossesi	Layang Paulus Kolose	kulussīāṃ nū̃ pattrī	kalassaikarāṃs patra	କଲସୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	Послання до Колосян	کولوسيان‌نامه‌هاتان	کلسیوں کے نام کا خط	Barua kwa Wakolosai	کولوسيان‌نامه‌گی‌ها	کولُسیان‌نامه‌گی‌ها	کولُسیان‌نامه‌ی‌ها	האיגרת אל הקולוסים	کولوسيان‌نامه‌ی‌ها	Mga Taga- Colosas	Kolosszebeliekhez	کولوسيان‌نامه‌شان	Kolossenserbrevet	کولُسیان‌نامه‌شان	کولوسيان‌نامه‌هات	کولُسیان‌نامه‌هات	کولوسيان‌نامه‌گان	کولُسیان‌نامه‌گان	Kolosszébeliekhez	Mga Taga- Kolosas	कलस्सीहरूलाई पत्र	کولُسیان‌نامه‌ای	کُلوسيان‌نامه‌ها	Kolossalaiskirje	कलस्सैकरांस पत्र	Mga Taga Kolosas	کولوسيان‌نامه‌ای	Mga Taga Colosas	کولوسيان‌نامه‌ها	کُلوسيون‌نامه‌ها	کولوسيون‌نامه‌ها	کولُسیان‌نامه‌ها	Mga Taga-Colosas	کولُسیان‌نامه‌ی	کولوسيان‌نامه‌ی	Προς Κολοσσαεις	Kolossalaisille	List do Kolosan	کلوسيان‌نامه‌ها	کلوسيان‌نامه‌ای	Προς Κολοσσαείς	کولسيون‌نامه‌ها	콜로새 신자들에게 보낸 서간	کولسيون‌نامه‌ای	کولسيون‌نامه‌ی	kalassaikarāms	kalassaikaraṃs	kalassiharulāī	kalassīharulai	kalassiharūlai	سخنان کولوسيان	سخنان کولُسیان	رساله کولوسيان	رساله کولُسیان	kalassīharulaī	List Kolosanum	kalassiharūlaī	Kolosserbrevet	حکایت کولوسيان	kalassiharulāi	kalassaikarams	kalassiharulai	List Kolosanom	Mga Kolonsense	kalassīharūlāī	Kolosszeieknek	List Kolosanům	kalassaikarāṃs	kalassīharūlāi	kalassīharulāī	kalassiharūlāī	کلوسيان‌نامه‌ی	kalassīharūlai	ad Colossenses	kalassiharulaī	kalassīharūlaī	kalassiharūlāi	Mga Colonsense	kalassīharulāi	کُلوسيان‌نامه	کولُسیان‌نامه	Mga Kolosense	List Koloskym	Kólussubrefið	Kólussubréfið	Taga- Colosas	Kolusiyunians	کولوسيون‌نامه	Kólossubréfið	پیام کولُسیان	Mga Colosense	Kólossubrefið	کُلوسيون‌نامه	Kolosseiakhoz	Koloceyarukku	کولوسيان‌نامه	Kolossenserne	Kolossubrefið	Kolossubréfið	Kolusiyanians	نامه کولوسيان	نامه کولُسیان	Kolōceyarukku	List Koloským	ਕੁਲੁੱਸੀਆਂ ਨੂੰ	کتاب کولُسیان	کتاب کولوسيان	پیام کولوسيان	Kolussubréfið	Kolussubrefið	Kolosséiakhoz	К Колоссянам	کولُسیانی-ها	Taga Colosas	کولُسیانی‌ها	کولوسيانی-ها	Kolossianian	Taga-Colosas	رسالة كولوسي	Kolossenským	کلوسيان‌نامه	कलस्सीहरूलाई	کولوسيانی‌ها	کولسيون‌نامه	Kolossensern	Kolosiyanian	Kolossenskym	Kolosianëve	Colossiyans	کولُسیان‌ها	کولوسيان-ها	کولُسیانیان	Callossians	کلوسيانی‌ها	کُلوسيون-ها	Kolossenzen	Colossenzen	کولوسيون‌ها	コロサイの信徒への手紙	אל הקולוסים	Kolosiyanun	Kolosianeve	کولُسیان-ها	कुलुस्सियों	कलस्सैकरांस	کولوسيان‌ها	Colossenses	کولُسیونیان	Kolosenskym	Kolusiyanun	کولوسيون-ها	До колоссян	کُلوسيون‌ها	Kulussaiyon	Kolosenským	کلوسيانی-ها	Calossians	Kolosanima	Callasians	Callosions	Колошаните	Kolosserne	Colassions	Callosians	کولسيون‌ها	Kolussiyan	Colosenses	Colassians	کولُسیانان	Κολοσσαείς	Kolosiyoon	Calossions	Колоссянам	Callasions	کلوسيان-ها	Colossiens	Colossiyun	Collosians	کولسيون-ها	Calassians	کولُسیونان	Colossions	کلوسيان‌ها	Kološanima	Collasions	Колосяните	Colossians	Collasians	Колошанима	Kalossiyan	Kolosensow	Collosions	Kolosensów	Calassions	Kolusiyans	Κολοσσαεις	Colasions	کولُسیونه	Kolosiyun	Колосјани	Kolosanom	کولُسیانن	Colasians	کُلِسّیوں	கொலோசையர்	کولُسسیان	Calosions	kulussīāṃ	Kolusiyun	コロサイ人への手紙	Kolosanům	کولُسیانی	Calosians	Wakolosai	கொலோசெயர்	Kūlosiyan	Colūsiyān	Colosions	Colosians	Kolosiyan	कुलुस्‍सी	Colossian	کولُسیونن	Calasions	Kolusyans	Colossesi	कलसैकरांस	کولوسيانی	Kolusians	Kūlusiyān	کولُسیانه	Colossans	Colusiyan	Kolusiyan	Calasians	Kolosanum	کُل‌نامه	کولُسیان	Kolossiy	Koloským	Coloseni	کُلوسيان	کُلسّیوں	کولوسيون	کلوسيانی	کولسيانی	کولُسیها	କଲସୀୟଙ୍କ	Koloskym	コロサイ人への書	کولُسيون	کولسيونی	Kolosian	कुलुस्सि	کُلسِیوں	Kūlosian	کولوسيان	Колоссян	کُلوسيون	Cô-lô-se	Kolusian	Colusian	Kolosyen	Kūlūsiān	Kolosser	Колосяни	کولُسیون	Kolosiy	کلوسيان	کل‌نامه	کولسیان	kūlsiān	Kolosan	Kulusiy	Kolosse	Kolosay	کولُسیه	Kolosas	Colosas	Kolosia	Колосян	کولسيون	کلُسیان	Kolossé	Côlôxê	Kolosé	کلسیوں	《哥羅森書》	《歌罗西书》	コロサイ人へ	ﻛﻮﻟﻮﺳﻲ	कलस्सी	โคโลสี	Coloss	《歌羅西書》	Kolose	Kolos	Colos	哥羅森書》	《适羅斯》	《歌羅西書	コロサイ書	kūlsī	کولسی	《哥羅森書	kūlow	歌羅西書》	歌罗西书》	《歌罗西书	Kolòs	کلوس	کولس	کولو	கொலோ	《适羅斯	コロサイ	골로새서	哥羅森書	适羅斯》	歌羅西書	콜로새서	歌罗西书	适羅斯	Kol	Col	کُل	Кол	قول	《西》	Κολ	کول	Côl	Kól	kūl	Κλ	Ko	Co	《西	کل	콜로	西》	คส	Cl	كو	西	골
1Thess	Прва писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Прво писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	1 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	I писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Перше послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св. апостола Павла до солунян	1-ше. послання св апостола Павла до солунян	Перше послання св апостола Павла до солунян	Перша послання св апостола Павла до солунян	1-е. послання св. апостола Павла до солунян	1-а. послання св. апостола Павла до солунян	1-ше послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св. ап. Павла до Солуняни	1-е. послання св апостола Павла до солунян	1-ше послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св. апостола Павла до солунян	Perše poslannja apostola Pavla do solunjan	1-а послання св. апостола Павла до солунян	Perse poslannja apostola Pavla do solunjan	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	رسالة بولس الرسول الأولى إلى أهل تسالونيكي	Първо послание на св. ап Павла до Солуняни	1-а. послання св апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап. Павла до Солуняни	1. послання св. апостола Павла до солунян	Първо послание на св ап Павла до Солуняни	1-а послання св апостола Павла до солунян	1-е послання св апостола Павла до солунян	I. послання св. апостола Павла до солунян	Перша послання апостола Павла до солунян	I. послання св апостола Павла до солунян	1-ше. послання апостола Павла до солунян	1 послання св. апостола Павла до солунян	I послання св. апостола Павла до солунян	Перше послання апостола Павла до солунян	1. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Pierwszy List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw. Pawła do Tesaloniczan	1 послання св апостола Павла до солунян	Pierwszy List św. Pawła do Tesaloniczan	I послання св апостола Павла до солунян	تھسّلنیکیوں کے نام پولس رسول کا پہلا خط	1-е. послання апостола Павла до солунян	1-а. послання апостола Павла до солунян	Pierwsza List św. Pawła do Tesaloniczan	1-ше послання апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	Paulus' Første Brev til Thessalonikerne	Paulus’ Første Brev til Thessalonikerne	Pierwsze List sw. Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św. Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwszy List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsze List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання апостола Павла до солунян	Paulus’ første brev til tessalonikerne	Pierwsze List sw Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List św Pawła do Tesaloniczan	Pierwsza List sw Pawła do Tesaloniczan	1-е послання апостола Павла до солунян	I. послання апостола Павла до солунян	Ensimmäinen Kirje tessalonikalaisille	1. послання апостола Павла до солунян	Ensimmainen Kirje tessalonikalaisille	Fyrra bref Pals til Þessalonikumanna	Fyrra bref Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bref Pals til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Páls til Þessalonikumanna	Fyrra bréf Pals til Þessalonikumanna	1 послання апостола Павла до солунян	I послання апостола Павла до солунян	Fyrra bréf Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bref Páls til Þessaloníkumanna	Fyrra bréf Pals til Þessaloníkumanna	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको पहिलो पत्र	Paulus’ 1. Brev til Thessalonikerne	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā pahlā ḫaṭ	Paulus' 1. Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesaloniki	Paulus' 1 Brev til Thessalonikerne	Pavlova prva poslanica Solunjanima	Paulus’ 1 Brev til Thessalonikerne	Waraka wa Kwanza kwa Wathesalonike	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Barua ya Kwanza kwa Wathesalonike	Перша послання до фессалонікіиців	I. List św. Pawła do Tesaloniczan	1. List sw. Pawła do Tesaloniczan	I. List sw. Pawła do Tesaloniczan	Перша послання до фессалонікійців	1-ше. послання до фессалонікіиців	1-ше. послання до фессалонікійців	Перше послання до фессалонікіиців	1. List św. Pawła do Tesaloniczan	Перше послання до фессалонікійців	1-е. послання до фессалонікіиців	1-е. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulaī pahilo patra	tʰissalonikīharūlāi pahilo patra	1 List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlāī pahilo patra	tʰissalonikīharulāi pahilo patra	1 List sw. Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulai pahilo patra	tʰissalonikiharulāi pahilo patra	tʰissalonikiharulāī pahilo patra	tʰissalonikiharulaī pahilo patra	I List św. Pawła do Tesaloniczan	tʰassalunīkīāṃ nū̃ pahilī pattrī	tʰissalonikīharūlai pahilo patra	الرسالة الأولى إلى أهل تسالونيكي	1-ше послання до фессалонікійців	Ensimmäinen Tessalonikalaiskirje	1-ше послання до фессалонікіиців	1-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulāī pahilo patra	1. List sw Pawła do Tesaloniczan	I. List św Pawła do Tesaloniczan	I. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāi pahilo patra	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלוניקים	I List sw. Pawła do Tesaloniczan	Ensimmainen Tessalonikalaiskirje	1. List św Pawła do Tesaloniczan	1-а. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikiharulai pahilo patra	tʰissalonikiharūlai pahilo patra	tʰissalonikiharūlaī pahilo patra	tʰissalonikiharūlāī pahilo patra	tʰissalonikīharūlaī pahilo patra	tʰessalanīkākarāṃs pahile patra	tʰessalanikākarāṃs pahile patra	tʰessalanīkakarams pahile patra	tʰessalanīkākarāms pahile patra	1 List św Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkakaraṃs pahile patra	I List sw Pawła do Tesaloniczan	1 List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰessalanīkākarams pahile patra	tʰessalanīkakarāṃs pahile patra	I List św Pawła do Tesaloniczan	1-а послання до фессалонікіиців	1-е послання до фессалонікіиців	tʰessalanikākarams pahile patra	tʰessalanikakarams pahile patra	Ensimmäinen Tessalonikalaisille	tʰessalanīkākaraṃs pahile patra	tʰessalanikakaraṃs pahile patra	tʰessalanikakarāṃs pahile patra	Ensimmainen Tessalonikalaisille	tʰessalanikākaraṃs pahile patra	1-а послання до фессалонікійців	1-е послання до фессалонікійців	tʰessalanikakarāms pahile patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا پہلا خط	tʰessalanikākarāms pahile patra	tʰessalanīkakarāms pahile patra	Перше послання до салонікіиців	1. послання до фессалонікіиців	1. послання до фессалонікійців	Epistula ad Thessalonicenses I	I. послання до фессалонікійців	Перша послання до салонікійців	I. послання до фессалонікіиців	Epistula I ad Thessalonicenses	Перша послання до салонікіиців	1-ше. послання до салонікійців	1-ше. послання до салонікіиців	Prima lettera ai Tessalonicesi	Перше послання до салонікійців	Pierwsze List do Tesaloniczan	1-ше послання до салонікіиців	1-а. послання до салонікійців	1 послання до фессалонікіиців	Pierwszy List do Tesaloniczan	1-е. послання до салонікійців	1-е. послання до салонікіиців	I послання до фессалонікіиців	Pierwsza List do Tesaloniczan	1-ше послання до салонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1-а. послання до салонікіиців	1 послання до фессалонікійців	I послання до фессалонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई पहिलो पत्र	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	تھسلنیکیوں کے نام کا پہلا خط	ਥਸੱਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-а послання до салонікіиців	I. Kirje tessalonikalaisille	1. Kirje tessalonikalaisille	Първо послание към солунците	1-е послання до салонікіиців	1-е послання до салонікійців	1-а послання до салонікійців	האיגרת הראשונה אל התסלוניקים	I. послання до салонікійців	I. послання до салонікіиців	1. послання до салонікіиців	I Kirje tessalonikalaisille	1. послання до салонікійців	אגרת פולוס הראשונה אל-התסלו	1 Kirje tessalonikalaisille	Unang Mga Taga- Tesalonica	Prva poslanica Solunjanima	I послання до салонікійців	1 послання до салонікійців	I послання до салонікіиців	Unang Mga Taga- Tesalonika	1 послання до салонікіиців	थेस्सलनीकाकरांस पहिले पत्र	Forsta Thessalonikerbrevet	Prva Solunjanima Poslanica	Första Thessalonikerbrevet	Premieres Thessaloniciens	Forsta Tessalonikerbrevet	Unang Mga Taga Tesalonika	Перша послання до солунян	Прва посланица Солуњанима	Unang Mga Taga Tesalonica	Fyrra bréf Pals til Þessa	Fyrra bréf Páls til Þessa	1-ше. послання до солунян	Första Tessalonikerbrevet	Перше послання до солунян	Premières Thessaloniciens	Fyrra bref Pals til Þessa	Fyrra bref Páls til Þessa	Prvá kniha Tesalonicanom	1. Solunjanima Poslanica	Premiere Thessaloniciens	1-ше послання до солунян	Una Mga Taga- Tesalonika	Első Thesszalonikaiakhoz	Premiers Thessaloniciens	Premières Thesaloniciens	1-е. послання до солунян	Prva kniha Tesaloničanom	1-а. послання до солунян	Premieres Thesaloniciens	Elso Thesszalonikaiakhoz	Una Mga Taga- Tesalonica	Primeira Tessalonicenses	I. Solunjanima Poslanica	Prva kniha Tesalonicanom	Første Thessalonikerbrev	Primeiro Tessalonicenses	Prvá kniha Tesaloničanom	Première Thessaloniciens	První list Tesalonickym	Pierwszy Tesalonicensow	I. List do Tesaloniczan	Prvá kniha Tesalonickym	Prvni list Tesalonickým	Prvá kniha Tesalonickým	Prvý list Tesalonicanom	První list Tesalonickým	1. Mga Taga- Tesalonica	Pierwsza Tesalonicensow	Prvni list Tesalonickym	Premiere Thesaloniciens	I. посланица Солуњанима	I Solunjanima Poslanica	1-а послання до солунян	1. Mga Taga- Tesalonika	Prvy list Tesaloničanom	Unang Mga Tesalonisense	Unang Mga Tesalonicense	Premiers Thesaloniciens	Prvy list Tesalonicanom	Pierwsze Tesalonicensow	1. Tessalonikalaiskirje	Eerste Thessalonicenzen	1 Solunjanima Poslanica	Pierwszy Tesalonicensów	1-е послання до солунян	Premier Thessaloniciens	Una Mga Taga Tesalonica	I. Mga Taga- Tesalonica	Elso Tesszalonikaiakhoz	Pierwsza Tesalonicensów	1. List do Tesaloniczan	I. Tessalonikalaiskirje	Première Thesaloniciens	Prva kniha Tesalonickym	1. посланица Солуњанима	Prva kniha Tesalonickým	Una Mga Taga Tesalonika	Első Tesszalonikaiakhoz	Prvý list Tesaloničanom	Første tessalonikerbrev	I. Mga Taga- Tesalonika	Pierwsze Tesalonicensów	Prvy list Tesalonickym	1 Mga Taga- Tesalonica	1 List do Tesaloniczan	I. послання до солунян	1. tʰissalonikiharūlaī	1. tʰissalonikīharulaī	1. Mga Taga Tesalonika	1. Thessalonikerbrevet	1 посланица Солуњанима	1. tʰissalonikiharūlāi	1. Mga Taga Tesalonica	1. tʰissalonikiharulāī	1 Mga Taga- Tesalonika	I посланица Солуњанима	1-е. к Фессалоникийцам	1. Thesszalonikaiakhoz	1. tʰissalonikiharulaī	I. Tessalonikalaisille	Prvý list Tesalonickym	Prvni Tessalonicenskym	Premier Thesaloniciens	1 Tessalonikalaiskirje	1. tʰissalonikīharulai	První Tessalonicenskym	1-я. к Фессалоникийцам	1. послання до солунян	1. tʰissalonikīharulāī	1. tʰissalonikiharulai	Eerste Tessalonicenzen	I. Mga Taga Tesalonica	I Mga Taga- Tesalonika	1. Mga Taga-Tesalónika	1-я. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikīharulāi	1. tʰissalonikīharūlai	1. tʰissalonikiharūlai	1. Mga Taga-Tesalónica	1. tʰissalonikiharūlāī	I List do Tesaloniczan	I Mga Taga- Tesalonica	1-е. к Фессалоникиицам	1. tʰissalonikīharūlāi	I. Mga Taga Tesalonika	Prvy list Tesalonickým	1. tʰissalonikīharūlāī	Primero Tesalonisenses	1. Mga Taga-Tesalonika	I Tessalonikalaiskirje	1. tʰissalonikīharūlaī	První Tessalonicenským	1. Mga Taga-Tesalonica	1. Tessalonikalaisille	Prvý list Tesalonickým	Prvni Tessalonicenským	1. tʰissalonikiharulāi	رسالة تسالونيكي الأولى	I. Thesszalonikaiakhoz	Primero Tesalonicenses	1 tʰissalonikīharūlāi	1 tʰissalonikīharulai	1 Mga Taga Tesalonica	Una Mga Tesalonicense	1ere. Thessaloniciens	Prva kniha Solúncanom	Προς Θεσσαλονικείς Α'	1 Mga Taga-Tesalonica	1 Mga Taga-Tesalónika	1 tʰissalonikiharūlāi	Una Mga Tesalonisense	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	1-ше. фессалонікіиців	1 tʰissalonikīharūlāī	1 Tessalonikalaisille	1. Tesszalonikaiakhoz	I Mga Taga Tesalonika	Προς Θεσσαλονικείς Α’	Primer Tesalonisenses	1 tʰissalonikīharulaī	Fyrra Þessalonikubréf	Prva kniha Solunčanom	Prvá kniha Solúnčanom	1 Thessalonikerbrevet	I Thesszalonikaiakhoz	I послання до солунян	Primer Tesalonicenses	Prvá kniha Soluncanom	Fyrra Þessalonikubref	1е. к Фессалоникийцам	Prva kniha Solúnčanom	Fyrra Þessaloníkubref	1-ше. фессалонікійців	1е. к Фессалоникиицам	1-я к Фессалоникиицам	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	1-е к Фессалоникиицам	Fyrra Þessaloníkubréf	First Thessaloniciens	I Tessalonikalaisille	First Thessalonicians	1. Tessalonikerbrevet	1 Mga Taga Tesalonika	I. Tesszalonikaiakhoz	1 tʰissalonikiharūlai	Pierwszy Tesaloniczan	1 Mga Taga-Tesalónica	1 tʰissalonikiharūlāī	1 tʰissalonikīharulāi	Prva kniha Soluncanom	1 tʰissalonikiharulāi	1 Mga Taga-Tesalonika	1 tʰissalonikīharūlaī	Prvá kniha Solunčanom	1я. к Фессалоникийцам	Primero Tesalonisense	1 послання до солунян	1 tʰissalonikiharulai	Pierwsza Tesaloniczan	1 tʰissalonikīharulāī	1 tʰissalonikiharulāī	Primero Tesalonicense	Avval Thessalonikians	1 tʰissalonikiharūlaī	I Mga Taga Tesalonica	Προς Θεσσαλονικείς Αʹ	Перша фессалонікіиців	Προς Θεσσαλονικεις Α'	Προς Θεσσαλονικείς Α΄	Προς Θεσσαλονικεις Αʹ	Перша фессалонікійців	הראשונה אל התסלוניקים	Avval Thessalonikeans	Prvá kniha Solúncanom	Перше фессалонікійців	1 tʰissalonikiharulaī	Перше фессалонікіиців	Første Tessalonikerne	Avval Thessalonicians	1-я к Фессалоникийцам	1я. к Фессалоникиицам	Pierwsze Tesaloniczan	Προς Θεσσαλονικεις Α΄	ad Thessalonicenses I	1 tʰissalonikīharūlai	Προς Θεσσαλονικεις Α’	1ère. Thessaloniciens	1-е к Фессалоникийцам	1 Thesszalonikaiakhoz	First Thessalonoians	První list Solunskym	1-я. Фессалоникийцам	1 tʰessalanīkakaraṃs	1 tʰessalanikakarāms	Prvá kniha Solunskym	1 Tecalonikkiyarukku	I. Mga Tesalonicense	Avval Tessalonikians	1e. Thessalonicenzen	1-а. фессалонікійців	1ère. Thesaloniciens	Prvy list Soluncanom	테살로니카 신자들에게 보낸 첫째 서간	1. Thaissaluneekiyon	I. list Tesalonickým	Kwanza Wathesalonike	Prvni list Solunskym	Primer Tesalonisense	Prvni list Soluňskym	1 tʰessalanikākaraṃs	1-е. фессалонікійців	First Thessalonioans	1 Tecaloṉikkiyarukku	1 tʰessalanīkākaraṃs	1 tʰessalanīkakarāṃs	Prva kniha Solúnskym	1. к Фессалоникиицам	1 tʰessalanikākarāṃs	First Thessalonciens	1 Tessalonikerbrevet	Avval Tessalonikeans	1. list Tesalonickym	1. к Фессалоникийцам	Primer Tesalonicense	1st. Thessalonicians	1 tʰessalanīkakarāms	1-е. Фессалоникиицам	1 tʰessalanikākarāms	1 tʰessalanīkākarāms	1 Tesszalonikaiakhoz	1 tʰessalanīkākarams	První list Soluňskym	Prvý list Soluncanom	First Thessaloniions	1ère Thessaloniciens	I. Mga Tesalonisense	První list Soluňským	1-е. фессалонікіиців	Prvy list Solunčanom	1. Thessalonikerbrev	1е к Фессалоникиицам	First Thessaloniaans	Prvá kniha Solúnskym	1 tʰessalanīkakarams	1ere Thessaloniciens	1я к Фессалоникиицам	1. list Tesalonickým	First Thessalonicans	1 tʰessalanikakarāṃs	AvvalThessalonicians	1. Mga Tesalonicense	1-я. Фессалоникиицам	1-ше фессалонікійців	1-е. Фессалоникийцам	Prvý list Solúnčanom	Erste Thessalonicher	1 tʰessalanikākarams	Prvy list Solúncanom	AvvalThessalonikians	Prvni list Soluňským	Prvý list Solunčanom	Prvy list Solúnčanom	1. थिस्सलोनिकीहरूलाई	First Thessallonians	1 tʰessalanikakarams	1я к Фессалоникийцам	1. Mga Tesalonisense	Prva kniha Solunskym	První list Solunským	1е к Фессалоникийцам	1 Tecalōnikkiyarukku	1re. Thessaloniciens	1-ше фессалонікіиців	I Tesszalonikaiakhoz	First Thessalonaians	Prvý list Solúncanom	1er. Thessaloniciens	I. list Tesalonickym	1-а. фессалонікіиців	1 tʰessalanīkākarāṃs	1st. Thessaloniciens	1 tʰessalanikakaraṃs	1ere. Thesaloniciens	Prvni list Solunským	1 Tecalōṉikkiyarukku	AvvalThessalonikeans	1 Mga Tesalonisense	Yek Thessalonicians	Unang Tesalonisense	1st. Thessallonians	Avval Tessalonikyan	1. tessalonikerbrev	1. Tessalonicenským	Avval tessalonikyan	First Thesaloniians	First Thessaloneans	I. Thessalonicenzen	1-е фессалонікійців	1 list Tesalonickym	1st. Thessalonioans	AvvalTessalonikians	Prvy list Solunskym	Avval Tessalonicyan	1е. Фессалоникиицам	1st Thessaloniciens	1er Thessaloniciens	Unang Tesalonicense	First Thessaloniens	I. Thessalonicenses	1 list Tesalonickým	1-е фессалонікіиців	1 Mga Tesalonicense	Avval Thessalonikan	1 i. Thesalonikasve	1o. Tessalonicenses	Yek Thessalonikians	1-е Фессалоникиицам	1re Thessaloniciens	1.º. Tesalonicenses	1я. Фессалоникийцам	Prvý list Solunskym	1 к Фессалоникиицам	1ère Thesaloniciens	First Thesallonians	First Thessalonions	1.º. Tesalonisenses	1. Tessalonicenskym	I list Tesalonickym	1-я Фессалоникиицам	1 к Фессалоникийцам	Avval Thessalonians	1е. Фессалоникийцам	1ere Thesaloniciens	First Thessalonains	1a. Tessalonicenses	1. Thessalonicenzen	1st. Thessalonaians	First Thessalonoans	1я. Фессалоникиицам	1 e. Thesalonikasve	Yek Thessalonikeans	Prvy list Solúnskym	1e Thessalonicenzen	I. Tessalonicenským	First Thesalonicans	First Thesselonians	Avval Thesalonikian	I Mga Tesalonisense	1st. Thessalonciens	Prima Tessalonicesi	First Thessolonians	1st. Thessaloniions	1st. Thessalonoians	I. Tessalonicenskym	1re. Thesaloniciens	1.o. Tesalonisenses	1st. Thessalonicans	1st Thessalonicians	1-а фессалонікійців	1-а фессалонікіиців	Første Tessaloniker	1.o. Tesalonicenses	First Thessalonians	1 Thaissaluneekiyon	Primo Tessalonicesi	I list Tesalonickým	1. Thessalonicenses	I Mga Tesalonicense	1st. Thessaloniaans	1e. Tessalonicenzen	1 थिस्सलोनिकीहरूलाई	1-е Фессалоникийцам	Premye Tesalonikyen	1-я Фессалоникийцам	AvvalTessalonikeans	Avval tessalonikian	Prvý list Solúnskym	Avval Tessalonikian	1 Thessalonikerbrev	1er. Thesaloniciens	First Thesselonains	I Thessalonicenses	I. фессалонікійців	Avval Thessalonici	1. Taga-Tesalonika	Első Thesszalonika	First Theselonains	1 tessalonikerbrev	1st. Thesselonians	Thessalonicenses I	I. Thê-sa-lô-ni-ca	I Tessalonicenským	Tesoloniika Kowaad	1. Thessalonicians	1.º. Tesalonisense	1st. Thesallonians	AvvalThessalonians	1º. Tesalonicenses	1. Фессалоникиицам	1.º Tesalonisenses	1.º. Tesalonicense	1st. Thessalonions	Avval Tesalonikian	First Thessalonion	1. Фессалоникийцам	I. Tessalonicenzen	1re Thesaloniciens	1 Thessalonicenzen	1 i Thesalonikasve	Yek Tessalonikeans	First Thessalonans	1a Tessalonicenses	First Thesalonions	1. фессалонікійців	Prvá Tesalonicanom	1е Фессалоникиицам	Avvaltessalonikyan	1st. Thessalonoans	1st Thessalonicans	1.º Tesalonicenses	اوّل-تھِسّلُنیکیوں	AvvalTessalonikian	1st Thessalonciens	1st. Thesselonains	1er Thesaloniciens	AvvalThessalonikan	Yek Tessalonikians	First Theselonians	1. Taga-Tesalonica	1. Thessaloniciens	1º. Tesalonisenses	1. Tessalonicenses	I Tessalonicenskym	1o Tessalonicenses	Prvý Tesaloničanom	1st Thessallonians	First Thessalonian	1 e Thesalonikasve	Avval Tessalonians	1.o Tesalonisenses	First Thesalonians	1. Tessalonicenzen	Prvý Tesalonicanom	1.o. Tesalonicense	1 Tessalonicenským	1. Thê-sa-lô-ni-ca	1st. Thessalonains	Prvni Tesalonickým	I. Thessalonicians	Prva Tesalonicanom	AvvalThesalonikian	AvvalTessalonikyan	YekThessalonicians	1.o. Tesalonisense	1st. Thessolonians	Avvaltessalonikian	1st Thessalonioans	První Tesalonickým	1o. Tesalonisenses	Avval Tsalonicians	1. Taga-Tesalónica	1 Thessalonicenses	1e Tessalonicenzen	Prvy Tesaloničanom	1st. Thessaloniens	First Thessolonins	Avval Thessalonika	1 k. Tesaloničanom	1st. Thesaloniians	1. фессалонікіиців	I. Thessaloniciens	1. Taga-Tesalónika	I. Tessalonicenses	Prvni Tesalonickym	1st Thessaloniions	1 Tessalonicenskym	Elso Thesszalonika	1st Thessalonaians	Avval Tessalonikan	1st. Thessaloneans	1я Фессалоникиицам	1 k. Tesalonicanom	1я Фессалоникийцам	First Thessalonain	First Thessalonins	Prvy Tesalonicanom	1.o Tesalonicenses	YekThessalonikeans	1е Фессалоникийцам	YekThessalonikians	1st. Thessalonians	First Thessolonian	Prvá Tesaloničanom	I. фессалонікіиців	1st. Thesalonicans	I Thessalonicenzen	AvvalTessalonicyan	1o. Tesalonicenses	1st Thessaloniaans	První Tesalonickym	First Thesselonian	First Thesolonians	Avval Tessalonikee	1st Thessalonoians	Prva Tesaloničanom	1. list Soluňskym	1st Thesselonains	AvvalTessalonians	1st. Thesselonian	I. Thesaloniciens	1. list Solunskym	Elso Tesszalonika	1 Фессалоникиицам	1. Thesalonikasve	1 Taga-Tesalónika	I Tessalonicenzen	I. Thessalonicans	Una Tesalonisense	1. Tesalonicensów	AvvalThessalonika	I Thessalonicians	1st. Thessalonion	1.º Tesalonisense	1 Thê-sa-lô-ni-ca	1st Thesselonians	1 Taga-Tesalónica	Prvá Tesalonickym	AvvalTsalonicians	1st. Thesalonians	1 Tessalonicenses	1º. Tesalonicense	1. Tesalonisenses	AvvalTessalonikee	1 Thessaloniciens	1st Thesallonians	1. Thessaloniaans	Prvá Tesalonickým	Una Tesalonicense	1st Thessaloniens	1. Thessallonians	1º Tesalonicenses	1st. Thesolonians	I. Tê-sa-lô-ni-ca	Yek Thessalonians	Avval Tessalonici	1. list Soluňským	I. Tesalonicensow	1st. Thessalonans	First Theselonian	1º Tesalonisenses	I. Thessalonaians	Yek Tessalonikian	1. list Solunským	1 фессалонікіиців	1. Thessalonioans	1º. Tesalonisense	I. Thessaloniions	1st. Thesalonions	1. Thessalonoians	1. Thessalonciens	1.º Tesalonicense	1. Tesalonicenses	1st Thessalonoans	1 фессалонікійців	1st. Theselonians	1 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	1st. Thessalonain	I фессалонікіиців	1 Taga-Tesalonica	I Tessalonicenses	1st. Thessolonian	1st. Thessalonins	1o Tesalonicenses	1 Thessalonikeans	Prva Tesalonickým	1st Thesaloniians	Yek tessalonikyan	Yek Thesalonikian	1 Thessalonicians	Prvý Tesalonickým	1st Thessalonians	1.o Tesalonisense	First Thesalonian	I Thê-sa-lô-ni-ca	I. list Solunskym	1st Thessaloneans	1. Tessalonikerne	1 Tessalonicenzen	Első Tesszalonika	1st. Theselonains	1 Taga-Tesalonika	1. Thessalonicher	اوّل تھِسلُنیکیوں	I. Tesalonicensów	1. Thessalonicans	1st Thessalonains	AvvalTessalonikan	1. थिस्सलुनीकियों	1o. Tesalonisense	I. list Soluňskym	1 k. Tesalonickym	1 Thessalonikians	1st Thesalonicans	1o Tesalonisenses	1. Thesaloniciens	1 Фессалоникийцам	Prvy Tesalonickym	Avval Tessalonika	YekTessalonikians	I. Thessalonciens	1st Thessalonions	I. Thessalonoians	AvvalTesalonikian	Prvy Tesalonickým	I. Tesalonicenses	Avval Tsalonikian	1 थेस्सलनीकाकरांस	1.o Tesalonicense	1 k. Tesalonickým	1. Thessalonaians	1°. Tessalonicesi	I. Thessalonioans	I. list Solunským	1. Thessaloniions	1. Tê-sa-lô-ni-ca	I. Thessallonians	1o. Tesalonicense	1 k Tesaloničanom	I фессалонікійців	Yek Thessalonikan	I. list Soluňským	First Thesalonins	1. Tesalonicensow	First Thesolonian	Prvý Tesalonickym	1 k Tesalonicanom	I. Tesalonisenses	I. Thessaloniaans	AvvalThessalonici	I Thessaloniciens	Prva Tesalonickym	Yek tessalonikian	YekTessalonikeans	1st. Thessalonian	1st. Thessolonins	1st Thessolonians	Перше до солунян	1st Thesalonions	1 Thessalonoians	I Thessalonciens	1st Theselonains	Αʹ Θεσσαλονικεις	I Thessallonians	1Thessalonicians	Premye Tesalonik	I list Soluňskym	1 list Solunskym	1. Thessalonions	Yek Tessalonians	I. Tessalonicesi	I. Tesalonicense	I. Thessalonains	YekTessalonikian	1st Thessalonion	Αʹ Θεσσαλονικείς	1. Thesselonains	Prva Solunjanima	I list Solunským	1 Thessaloniions	1st Thessolonian	1st Thessalonans	Yek Tessalonikan	YekThesalonikian	Yek Tsalonicians	1 Thessalonicans	1 Thesaloniciens	اول تسالونیکیانی	I. Tesalonisense	Αʹ Θεσσαλονικεις	1st Thesalonians	Unang Tesalonika	Yektessalonikian	1 Tesalonisenses	Yek Thessalonika	Α’ Θεσσαλονικείς	Α' Θεσσαλονικείς	1. Thessalonians	I Tesalonicenses	1 Tê-sa-lô-ni-ca	I. Thesselonians	1 e. Selanikasve	I. Thesaloniians	1. Thesallonians	1st Thessalonian	I. Tesalonicanom	1st. Thesalonins	I Thessalonioans	1 Tesalonicensow	1-ше. до солунян	1 Tesalonicensów	1 list Soluňským	Unang Tesalonica	1o Tesalonicense	1st. Theselonian	1 k Tesalonickym	1 Thessaloniaans	اول تسالونيکیانی	I. Thesalonicans	1 Thessalonaians	AvvalTessalonika	1o Tesalonisense	1. Thessolonians	1. Thessaloneans	1. Wathesalonike	1st Thessalonain	I. Thessaloniens	I. Tesaloničanom	1. Thesszalonika	Avval Tsalonikee	Α΄ Θεσσαλονικεις	I. Thessalonoans	1st Thesolonians	I Tesalonisenses	1st Thessolonins	1 i. Selanikasve	Α΄ Θεσσαλονικείς	YekThessalonians	I Tê-sa-lô-ni-ca	1 Tesalonicenses	I. Thessalonians	اول تسالونيکيانه	1º Tesalonicense	1st. Thesolonian	ପ୍ରଥମ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1. Thesselonians	I Thessaloniions	1° Tessalonicesi	1 list Solunským	1 tʰassalunīkīāṃ	AvvalTessalonici	اوّل تھسّلنیکیوں	1st Theselonians	1. Tesalonisense	I Thesaloniciens	I Thessalonicans	I list Solunskym	1 Thessalonicher	I. Thessalonions	1. Thessalonains	1. Tesalonicense	1. Tessalonicesi	I. Thesselonains	I Thessalonoians	1 தெசலோனிக்கேயர்	1Thessalonikians	1 Tessalonikerne	YekThessalonikan	1 Thessalonciens	1º Tesalonisense	1 Thessallonians	Yek Tesalonikian	1 list Soluňskym	1 Tessalonikeans	1. Thessaloniens	I. Thesszalonika	Yek Thessalonici	Α’ Θεσσαλονικεις	1. Tesaloničanom	AvvalTsalonikian	اول تسالونیکیانه	1. Thessalonoans	I Thessalonaians	1. Thesalonicans	avval tsālūnīkān	I. Wathesalonike	Yek Tessalonikee	I. Thessaloneans	1 k Tesalonickým	I. Thessolonians	1Thessalonikeans	I list Soluňským	I Tesalonicensów	Перша до солунян	Yektessalonikyan	1st Thessalonins	1 थिस्सलुनीकियों	Αʹ Θεσσαλονικείς	1st. Thesalonian	I Thessaloniaans	1 Tessalonikians	1. Thesaloniians	1.-تھِسّلُنیکیوں	Α' Θεσσαλονικεις	1. Tesalonicanom	I. Thesallonians	1st Thesselonian	1 Thesalonikasve	I Tesalonicensow	1 Thessalonioans	یک تسالونیکیانه	اولتسالونيکیانی	1 Tesalonisense	I Tessalonicesi	Prva Solúnčanom	1 Thesaloniians	I. Thesselonian	I. Tesaloniczan	1. Thessalonian	1. Thesolonians	I Tesalonicense	Prvy Solunčanom	1. Theselonains	1 Tessalonicyan	I. Thessolonins	I Thesallonians	Prvni Solunskym	I. Thessalonans	1st Thesalonian	1 k. Solunčanom	I Tesaloničanom	I Thessalonains	1. Tesalonikyen	AvvalTsalonikee	۱-تھِسّلُنیکیوں	I Thessaloniens	I Thessalonians	1. Thessalonion	I. Tesaloniceni	První Solunskym	YekThessalonici	Yek Tessalonika	Prvý Solúnčanom	YekTesalonikian	1Tessalonikians	Wathesalonike I	1. Tesalonickym	1. Theselonians	I. Thessalonain	I Thessalonoans	První Soluňskym	اوّل۔تھسلنیکیوں	1Tessalonikeans	1 Thesszalonika	Thessalonicians	Thessaloniciens	1 Thessalonions	1-ше до солунян	1 Thessalonikan	I Thessaloneans	1 e Selanikasve	Prvy Solúnčanom	I Thessolonians	Prvá Solúnčanom	I. Thessalonins	I. Tesszalonika	1 Tesalonicanom	1 k. Solúnčanom	YekTessalonikan	1 Thesalonicans	1st Thesolonian	Прва Солуњанима	Prvni Solunským	اول تسالونيکیان	Prvá Solúncanom	Prva Solunčanom	1. Thessolonian	I Thesselonains	1 Thesalonikian	První Solunským	I Thesselonians	1. Tesalonickým	Avval Tsaloniki	1. Thesalonians	Първо Солунците	1 Wathesalonike	1. تھِسلُنیکیوں	Prvá Soluncanom	I. Thesalonions	I Thesszalonika	1 i Selanikasve	I Thessalonions	Prvý Solúncanom	1 Thessaloneans	I. Thessalonion	1 Thessalonians	1 Thessaloniens	Prva Solúncanom	اولتسالونيکيانه	1. Tesaloniceni	1 Thessalonoans	1. Thessalonain	I. Theselonians	I. Tesalonickym	1-а. до солунян	اول تسالونیکيان	I. Theselonains	Prvá Solunčanom	Yek Tsalonikian	Първа Солунците	Prvý Soluncanom	1. Thessalonans	1 Thesallonians	1. Thessolonins	اولتسالونیکیانه	1 Tessalonikyan	1st Theselonian	I. Tesalonikyen	1 Thessalonains	1 Tesaloničanom	اول تسالونيکيان	Yek Tessalonici	1 Tessalonicesi	I Tesalonisense	YekThessalonika	1. Tesaloniczan	1. Thesselonian	I Thesaloniians	1 Tesalonicense	Prva Soluncanom	I. Thesolonians	I. Thessalonian	První Soluňským	I Wathesalonike	1. Thesalonions	YekTsalonicians	1-е. до солунян	Prvý Solunčanom	1 Thesselonians	1 k. Solúncanom	1-تھِسّلُنیکیوں	1. Tessaloniker	1 Tessalonikian	Prvni Soluňskym	Prvy Solúncanom	I. Tesalonickým	I. Thesalonians	اولتسالونیکیانی	Prvni Soluňským	1st Thesalonins	YekTessalonians	1 Thesselonains	I. Thessolonian	YekTessalonikee	یک تسالونيکيانه	1 Thessolonians	اول تسالونیکیان	1. Thessalonins	Prvy Soluncanom	I Thesalonicans	I Tesalonicanom	1. Tesszalonika	1 k. Soluncanom	1. Thesalonian	Yek Tsalonikee	I Tesalonikyen	I Tesaloniczan	I Thesselonian	Prva Solunskym	1 k Soluncanom	Prvý Solunskym	اولتسالونیکیان	1 Tessalonikan	1. थिस्सलोनिकी	1 تسالونيکيانه	1 Thessalonins	I. Solunjanima	Prva Solúnskym	I Theselonians	Thessalonioans	I Thessolonian	1 Tesalonickým	1Thessalonians	Thessaloniions	Първа Солуняни	Prvý Solúnskym	1 Thessalonika	I Thesalonions	1 تسالونیکیانی	1 தெசலோனிக்கர்	1 Tesalonikian	1. Theselonian	1Tessalonikian	Thessalonciens	1Thessalonikan	یک تسالونیکیان	1 Tesalonickym	یک تسالونیکيان	I. Thêxalônica	1 تسالونیکیانه	1 تسالونيکیانی	Prvy Solunskym	1. Selanikasve	I Thessalonian	YekTessalonika	I Theselonains	1 k. Solunskym	1 Tesszalonika	I. Thesalonins	Thessaloniaans	1 Thessalonion	I Thesalonians	AvvalTsaloniki	Първо Солуняни	اولتسالونيکيان	Thessallonians	I Thesolonians	1. Thesolonian	1Thesalonikian	1 k. Solúnskym	1 k Solúncanom	1. Tesaloniika	Prvy Solúnskym	Прво Солунците	Прво Солунјани	1 Tessalonians	I Thessalonain	1 Thessalonans	1 Tessalonikee	I Tesaloniceni	۱ تسالونیکیانی	1 Tsalonicians	1 Thessolonins	1 k Solunčanom	یکتسالونيکيانه	I Tesalonickým	۱ تسالونيکیانی	1 Thesalonions	Прва Солунјани	1 Theselonians	1. تھسّلنیکیوں	Перше Солуньці	YekTsalonikian	1 k Solúnčanom	1 Thessolonian	1-е до солунян	1 Tessaloniker	1-а до солунян	YekTessalonici	Thessalonaians	1. Solunjanima	یکتسالونیکیانه	I Thessalonins	۱ تھِسلُنیکیوں	I. Thesalonian	۱ تسالونیکیانه	1 Thesselonian	1 Tesaloniczan	1 Tesalonikyen	1Tessalonikyan	I Thessalonans	اول تسالونیکان	1 Thessalonain	1 Tesaloniceni	اولتسالونیکيان	Prvá Solunskym	1-ше. Солуньці	اولتسالونيکیان	Thessalonoians	Перша Солуньці	I Thessolonins	Una Tesalonika	I. Thesolonian	1 Thesolonians	Thessalonicans	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	1 تھِسلُنیکیوں	I. Tesaloniika	1 Thessalonici	1. Thesalonins	Прва Солунците	Prvá Solúnskym	یک تسالونيکيان	1 Thesalonians	I Thessalonion	I Tesalonickym	۱ تسالونيکيانه	I. Theselonian	Una Tesalonica	1. Thêxalônica	یک تسالونيکیان	1Tessalonicyan	I Tesszalonika	1 Theselonains	1 Thessalonian	1 Tessalonici	Thessalonians	1 Theselonian	I Thesalonins	I. Tesalonika	۱تسالونیکیانه	Thesselonains	I. Solúnčanom	1. Tesalónica	1. Tesalonica	1. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1.۔تھسلنیکیوں	Първо Солунци	1Tessalonians	Thesalonicans	1-ше Солуньці	۱تسالونيکیانی	I. Solunčanom	Thesallonians	1. до солунян	۱ تسالونیکيان	I. Soluncanom	I Tesaloniika	1 Selanikasve	1. Tèsalonika	I Solunjanima	Thessaloneans	テサロニケの信徒への手紙一	1 Thesolonian	1 थिस्सलोनिकी	1 تسالونيکیان	1-е. Солуньці	Thesaloniians	1. เธซะโลนิกา	1Tessalonikan	I. Solúncanom	1Thessalonici	1تسالونیکیانه	1 Thêxalônica	テサロニケ人への第一の手紙	یکتسالونیکيان	1 تسالونيکيان	Thessalonions	I. Солуњанима	1 Thesalonian	YekTsalonikee	1-а. Солуньці	1تسالونيکيانه	۱ تھسّلنیکیوں	1. Solunčanom	I. до солунян	یکتسالونیکیان	1 Tesaloniika	1. Soluncanom	۱ تسالونيکیان	۱تسالونيکيانه	Thessalonoans	1 k Solunskym	۱ تسالونیکیان	1. Tesalonika	1. Solúnčanom	1. Tesalónika	1 تھسّلنیکیوں	1تسالونیکیانی	1Tessalonikee	I. Tesalonica	1Thessalonika	یکتسالونيکیان	1 Thesalonins	I Theselonian	Yek Tsaloniki	I Thesalonian	1. Солуњанима	1 تسالونیکیان	1. เธสะโลนิกา	1-ше. Солунян	I Thêxalônica	Перша Солунян	1تسالونيکیانی	1Tesalonikian	Thessolonians	Първа Солунци	۱ تسالونيکيان	1 k Solúnskym	Thesselonians	1. Solúncanom	1 تسالونیکيان	1 Tessalonika	Перше Солунян	1Tsalonicians	I. Tèsalonika	1 Solunjanima	1 Tsalonikian	Thessalonains	یکتسالونيکيان	۱تسالونیکیانی	I Thesolonian	I. Солунјани	1. Solúnskym	1-е. Солунян	1 Tèsalonika	Thessalonion	YekTsaloniki	1 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	1Tsalonikian	1-а. Солунян	1 Solúncanom	1 Solunčanom	1 เธซะโลนิกา	۱تسالونیکیان	I Soluncanom	1 Солуњанима	1. Solunským	I Tesalonika	I. Tesalonik	1 เธสะโลนิกา	I Tesalonica	I. Soluňským	I. Soluňskym	1 Solúnčanom	۱تسالونیکيان	1. Solunskym	Thessalonian	Første Thess	Thessalonins	1 до солунян	1. Солунците	Theselonains	Thesselonian	Thessalonans	Thessolonian	Thessalonain	Thessolonins	1Tessalonika	Thesolonians	I Tèsalonika	Thesalonions	Theselonians	1تسالونيکیان	1 Tsalonikee	Eerste Thess	1تسالونیکيان	I. Solúnskym	1. Солунјани	1-ше Солунян	1تسالونيکيان	1Tessalonici	Thesalonians	I до солунян	1 Tesalónica	I. Солунците	1تسالونیکیان	۱تسالونيکیان	1-е Солуньці	1 Tesalonica	1. Soluňským	I. Solunskym	I Solúnčanom	1. Soluňskym	۱۔تھسلنیکیوں	1۔تھسلنیکیوں	1. थिसलुनिकी	I. Solunským	1-а Солуньці	1. Tesalonik	1 Tesalonika	۱تسالونيکيان	I Solúncanom	I Solunčanom	1 Tesalónika	First Thesss	I Солуњанима	1 Soluncanom	テサロニケ人への前の書	Első Thessz	Eerste Tess	1 Солунците	I Tesalonik	First Thsss	I Солунјани	1 Tsaloniki	1-е Солунян	I Solunským	I. Солуняни	1 Solúnskym	1-а Солунян	I Solunskym	Thesalonins	I Soluňskym	۱تسالونیکان	1تسالونیکان	1 Soluňským	I. Солуньці	1 थिसलुनिकी	Kwanza Thes	1 Tesalonik	1Tsalonikee	First Thess	Thesalonian	I Солунците	Elso Thessz	1 Soluňskym	Theselonian	1. Солуньці	I Soluňským	Første Tess	I Solúnskym	テサロニケ人への手紙Ⅰ	1 Solunskym	1. Солуняни	1 Solunským	1 Солунјани	テサロニケ人への手紙一	1st. Thesss	Thesolonian	Elso Tessz	First Thss	AvvalThess	I Солуньці	Eerste Tes	1Tsaloniki	1 Солуняни	1. Солунци	1st Thesss	I. Солунян	1st. Thsss	1 Солуньці	First Thes	Kwanza The	1st. Thess	1. Солунян	Első Tessz	I. Солунци	I Солуняни	First Ths	První Sol	I Солунян	Prvni Sol	《帖撒羅尼迦前書》	1 Солунци	I. Thessz	1st Thess	1. Thesss	1 Солунян	Първо Сол	1st. Thss	Ⅰ テサロニケ人へ	Kwanza Th	1st Thsss	《帖撒罗尼迦前书》	1st. Thes	I. Thesss	Първа Сол	1. Thessz	1e. Thess	I Солунци	帖撒罗尼迦前书》	I Thesss	I. Tessz	《帖撒羅尼迦前書	1e. Tess	First Th	První Te	1. Thess	1st Thes	1. Thsss	1 Thessz	1e Thess	Prvni Te	1st Thss	《得撒洛尼前書》	1st. Ths	帖撒羅尼迦前書》	1 Thesss	1. Tessz	《帖撒罗尼迦前书	I Thessz	I. Thsss	1. थिस्स	I. Thess	I Thsss	데살로니가전서	1 தெசலோ	1e Tess	得撒洛尼前書》	1. Thes	I Tessz	1. Þess	1. Tess	1. Thss	I Thess	1e. Tes	帖撒罗尼迦前书	I. Thss	テサロニケ 1	I. Þess	1 Tessz	I. Tess	I. Thes	1 Thsss	1 थिस्स	帖撒羅尼迦前書	avvalts	1st Ths	テサロニケ前書	1 Thess	《得撒洛尼前書	1st. Th	데살로니가1서	테살로니카1서	I. Ths	Α’ Θεσ	I. Tes	1 Tesl	I. The	1 Thss	I. Sol	Αʹ Θεσ	I Tess	1st Th	1 Thes	1 Þess	I. Сол	Αʹ Θεσ	I Thss	1. Sol	1e Tes	1. The	Α' Θεσ	1. Tes	1. Ths	1Thess	得撒洛尼前書	1. Сол	I Thes	I Þess	1 Tess	Α΄ Θεσ	I The	1تسلن	1 Фес	1tsln	《莎倫前》	1 Tes	1. Tê	1 Сол	I Ths	۱tsln	1. Th	1. Te	Αʹ Θε	1 Sol	1 தெச	I Tes	Α' Θε	Αʹ Θε	1 The	Α’ Θε	I. Te	I Sol	اولتس	Α΄ Θε	I. Th	۱تسلن	1 Ths	I. Tê	I Сол	1تسل	1 تس	I Te	莎倫前》	1tsā	1 Tê	1 Th	《莎倫前	1tsl	1 ธส	1 Te	《帖前》	۱تسل	1تسا	I Th	1 Ts	۱tsl	I Tê	1تس	1ts	《帖前	۱ts	1테살	۱تس	莎倫前	帖前》	帖前	살전
2Thess	Втора писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Второ писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	II писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2. писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	2 писмо од апостол Павле до христијаните во Солун	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tecaloṉikkiyarukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalonikkiyarukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tecalōnikkiyarukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Друге послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св. апостола Павла до солунян	2-ге послання св. апостола Павла до солунян	2-ге. послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கியருக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Второ послание на св. ап. Павла до Солуняни	2-а. послання св. апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாவது திருமுகம்	2-е. послання св. апостола Павла до солунян	Друга послання св апостола Павла до солунян	رسالة بولس الرسول الثانية إلى أهل تسالونيكي	Друге послання св апостола Павла до солунян	Druhe poslannja apostola Pavla do solunjan	2-ге послання св апостола Павла до солунян	தெசலோனிக்கருக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	2-а послання св. апостола Павла до солунян	II. послання св. апостола Павла до солунян	2-е. послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св. апостола Павла до солунян	Второ послание на св ап. Павла до Солуняни	2-а. послання св апостола Павла до солунян	Второ послание на св. ап Павла до Солуняни	தெசலோனிக்கேயருக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Второ послание на св ап Павла до Солуняни	II послання св. апостола Павла до солунян	2. послання св. апостола Павла до солунян	II. послання св апостола Павла до солунян	2-а послання св апостола Павла до солунян	2-е послання св апостола Павла до солунян	Друга послання апостола Павла до солунян	Друге послання апостола Павла до солунян	2-ге. послання апостола Павла до солунян	2. послання св апостола Павла до солунян	II послання св апостола Павла до солунян	2 послання св. апостола Павла до солунян	2-а. послання апостола Павла до солунян	2-ге послання апостола Павла до солунян	2-е. послання апостола Павла до солунян	2 послання св апостола Павла до солунян	Paulus' Andet Brev til Thessalonikerne	تھسلنیکوں کے نام پو لس رسول کادوسرا خط	2-а послання апостола Павла до солунян	II. послання апостола Павла до солунян	2-е послання апостола Павла до солунян	Paulus’ Andet Brev til Thessalonikerne	Siðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Síðara bréf Páls til Þessalonikumanna	Siðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Páls til Þessaloníkumanna	II послання апостола Павла до солунян	Siðara bréf Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bref Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessaloníkumanna	Siðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Siðara bref Páls til Þessalonikumanna	Síðara bref Pals til Þessalonikumanna	Síðara bref Pals til Þessaloníkumanna	2. послання апостола Павла до солунян	Síðara bréf Pals til Þessalonikumanna	Siðara bref Pals til Þessalonikumanna	Paulus’ andre brev til tessalonikerne	Síðara bréf Pals til Þessaloníkumanna	Druga List sw. Pawła do Tesaloniczan	2 послання апостола Павла до солунян	Drugi List sw. Pawła do Tesaloniczan	Drugi List św. Pawła do Tesaloniczan	Druga List św. Pawła do Tesaloniczan	थिस्सलोनिकीहरूलाई पावलको दोस्रो पत्र	Drugi List św Pawła do Tesaloniczan	Pavlova druga poslanica Solunjanima	tʰissalunīkiyōṅ ke nām kā dūsrā ḫaṭ	Drugi List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List sw Pawła do Tesaloniczan	Druga List św Pawła do Tesaloniczan	II. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List św. Pawła do Tesaloniczan	الرسالة الثانية إلى أهل تسالونيكي	Друга послання до фессалонікійців	Друге послання до фессалонікійців	2. List św. Pawła do Tesaloniczan	II List sw. Pawła do Tesaloniczan	2-ге. послання до фессалонікіиців	2-ге. послання до фессалонікійців	II. List św Pawła do Tesaloniczan	Друге послання до фессалонікіиців	2. List sw. Pawła do Tesaloniczan	II. List sw Pawła do Tesaloniczan	पौलाचे थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	Друга послання до фессалонікіиців	II List św. Pawła do Tesaloniczan	II List św Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikiharūlāī dostro patra	tʰissalonikiharūlai dostro patra	2-а. послання до фессалонікійців	tʰissalonikīharulaī dostro patra	2-е. послання до фессалонікійців	Waraka wa Pili kwa Wathesaloniki	tʰissalonikiharulaī dostro patra	tʰissalonikīharulāī dostro patra	tʰissalonikīharūlāī dostro patra	tʰissalonikiharūlaī dostro patra	تھِسّلُنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	tʰissalonikiharulāī dostro patra	Seconda lettera ai Tessalonicesi	tʰissalonikīharūlai dostro patra	Toinen Kirje tessalonikalaisille	II List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharūlaī dostro patra	2 List św. Pawła do Tesaloniczan	2. List sw Pawła do Tesaloniczan	tʰissalonikīharulāi dostro patra	2. List św Pawła do Tesaloniczan	2-ге послання до фессалонікіиців	2-е. послання до фессалонікіиців	tʰissalonikīharūlāi dostro patra	tʰissalonikiharulai dostro patra	tʰissalonikīharulai dostro patra	tʰissalonikiharulāi dostro patra	2 List sw. Pawła do Tesaloniczan	Waraka wa Pili kwa Wathesalonike	tʰissalonikiharūlāi dostro patra	2-а. послання до фессалонікіиців	2-ге послання до фессалонікійців	2-а послання до фессалонікіиців	2-е послання до фессалонікіиців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלוניקים	2-а послання до фессалонікійців	ଥେସଲନୀକୀୟଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	2 List sw Pawła do Tesaloniczan	II. послання до фессалонікіиців	Epistula ad Thessalonicenses II	Barua ya Pili kwa Wathesalonike	Epistula II ad Thessalonicenses	2-е послання до фессалонікійців	थिस्सलोनिकीहरूलाई दोस्त्रो पत्र	2 List św Pawła do Tesaloniczan	II. послання до фессалонікійців	2-ге. послання до салонікійців	2. послання до фессалонікіиців	tʰessalanīkakarāms dusre patra	II послання до фессалонікійців	II послання до фессалонікіиців	tʰessalanikākarāms dusre patra	tʰessalanikākaraṃs dusre patra	tʰessalanikākarams dusre patra	tʰessalanīkakaraṃs dusre patra	tʰessalanīkakarāṃs dusre patra	tʰessalanīkakarams dusre patra	Друга послання до салонікіиців	tʰessalanīkākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkākarams dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonika	tʰessalanīkākarāms dusre patra	tʰessalanikakarams dusre patra	tʰassalunīkīāṃ nū̃ dūjī pattrī	tʰessalanikakaraṃs dusre patra	2. послання до фессалонікійців	tʰessalanikākarāṃs dusre patra	tʰessalanīkākaraṃs dusre patra	Ikalawang Mga Taga- Tesalonica	Друге послання до салонікіиців	Друге послання до салонікійців	tʰessalanikakarāṃs dusre patra	tʰessalanikakarāms dusre patra	Друга послання до салонікійців	2-ге. послання до салонікіиців	2-е. послання до салонікіиців	2-ге послання до салонікіиців	2-ге послання до салонікійців	2-а. послання до салонікіиців	2 послання до фессалонікіиців	تھسلنیکیوں کے نام کا دوسرا خط	2-е. послання до салонікійців	Ikalawang Mga Taga Tesalonica	2-а. послання до салонікійців	2 послання до фессалонікійців	II. Kirje tessalonikalaisille	Ikalawang Mga Taga Tesalonika	II Kirje tessalonikalaisille	II. послання до салонікійців	2. Kirje tessalonikalaisille	2-е послання до салонікійців	II. послання до салонікіиців	2-е послання до салонікіиців	2-а послання до салонікіиців	Второ послание към солунците	2-а послання до салонікійців	אגרת פולוס השנייה אל-התסלונ	Toinen Tessalonikalaiskirje	ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Ikalawang Mga Tesalonisense	2 Kirje tessalonikalaisille	Második Thesszalonikaiakhoz	Ikalawang Mga Tesalonicense	II послання до салонікіиців	Druga poslanica Solunjanima	Masodik Thesszalonikaiakhoz	האיגרת השנייה אל התסלוניקים	2. послання до салонікійців	Druga Solunjanima Poslanica	II послання до салонікійців	2. послання до салонікіиців	थेस्सलनीकाकरांस दुसरे पत्र	2 послання до салонікіиців	Druga List do Tesaloniczan	Masodik Tesszalonikaiakhoz	2 послання до салонікійців	Друга посланица Солуњанима	Toinen Tessalonikalaisille	Drugi List do Tesaloniczan	Második Tesszalonikaiakhoz	Druhá kniha Tesalonicanom	Siðara bréf Pals til Þess	Síðara bréf Pals til Þess	Siðara bréf Páls til Þess	2-ге. послання до солунян	Síðara bréf Páls til Þess	Druha kniha Tesalonicanom	Друге послання до солунян	Deuxièmes Thessaloniciens	Druhá kniha Tesaloničanom	II. Solunjanima Poslanica	Andra Thessalonikerbrevet	Deuxiemes Thessaloniciens	Síðara bref Páls til Þess	Druha kniha Tesaloničanom	Siðara bref Páls til Þess	Siðara bref Pals til Þess	Друга послання до солунян	Síðara bref Pals til Þess	Deuxiemes Thesaloniciens	II. Mga Taga- Tesalonika	2-ге послання до солунян	II. List do Tesaloniczan	II. Tessalonikalaiskirje	Druhy list Tesaloničanom	2-е. послання до солунян	II Solunjanima Poslanica	Druhy list Tesalonicanom	Deuxième Thessaloniciens	Deuxieme Thessaloniciens	Druhý list Tesalonicanom	II. Mga Taga- Tesalonica	2. Solunjanima Poslanica	Druhá kniha Tesalonickým	Druha kniha Tesalonickým	2-а. послання до солунян	II. посланица Солуњанима	Andra Tessalonikerbrevet	Druhá kniha Tesalonickym	Druha kniha Tesalonickym	Druhý list Tesaloničanom	Deuxièmes Thesaloniciens	Anden Thessalonikerbrev	2 Solunjanima Poslanica	II Tessalonikalaiskirje	II Mga Taga- Tesalonika	2. List do Tesaloniczan	Deuxième Thesaloniciens	Druha list Tesalonickym	II Mga Taga- Tesalonica	II. Thesszalonikaiakhoz	Druhá list Tesalonickým	رسالة تسالونيكي الثانية	Druhy list Tesalonickým	II посланица Солуњанима	Druha list Tesalonickým	Andet Thessalonikerbrev	Druhy list Tesalonickym	2-е послання до солунян	Druhá list Tesalonickym	Druhý list Tesalonickym	2. посланица Солуњанима	Tweede Thessalonicenzen	2. Mga Taga- Tesalonica	Druhý list Tesalonickým	2-а послання до солунян	II. Mga Taga Tesalonica	Deuxieme Thesaloniciens	II. послання до солунян	II. Tessalonikalaisille	Segundo Tessalonicenses	II List do Tesaloniczan	II. Mga Taga Tesalonika	2. Mga Taga- Tesalonika	2. Tessalonikalaiskirje	Segunda Tessalonicenses	Ikalawang Tesalonicense	Ikalawang Tesalonisense	2. tʰissalonikiharūlai	Druhy Tessalonicenskym	2. Mga Taga-Tesalónika	2. tʰissalonikīharulāī	2. tʰissalonikiharulāī	Druhá Tessalonicenskym	II Thesszalonikaiakhoz	Druha Tessalonicenskym	II послання до солунян	2. tʰissalonikiharūlāi	2. tʰissalonikīharūlai	2-я. к Фессалоникийцам	2. Mga Taga-Tesalónica	Síðara Þessalonikubref	Druhý Tessalonicenským	Siðara Þessaloníkubréf	Druha kniha Solúnčanom	2-е. к Фессалоникиицам	II Mga Taga Tesalonica	Tweede Tessalonicenzen	2. Mga Taga-Tesalonika	2. послання до солунян	2-е. к Фессалоникийцам	Síðara Þessalonikubréf	Second Thessalonicians	Siðara Þessaloníkubref	2. tʰissalonikīharūlaī	II. Tesszalonikaiakhoz	II Mga Taga Tesalonika	2. tʰissalonikiharulāi	2. tʰissalonikiharūlaī	2. Tessalonikalaisille	2. Mga Taga-Tesalonica	Druha kniha Solunčanom	2. Mga Taga Tesalonika	II Tessalonikalaisille	2-я. к Фессалоникиицам	2 Mga Taga- Tesalonica	Druhá kniha Solunčanom	2 List do Tesaloniczan	Druha Tessalonicenským	Segundo Tesalonicenses	2. tʰissalonikīharulaī	Druhy Tessalonicenským	2 Mga Taga- Tesalonika	2. Mga Taga Tesalonica	Segundo Tesalonisenses	Druhá Tessalonicenským	2. tʰissalonikīharūlāi	Druhá kniha Solúnčanom	2. tʰissalonikiharūlāī	2. Thessalonikerbrevet	ad Thessalonicenses II	Druha kniha Soluncanom	2. tʰissalonikiharulaī	Druha kniha Solúncanom	Second Thessaloniciens	2. Thesszalonikaiakhoz	Síðara Þessaloníkubréf	2. tʰissalonikiharulai	Druhá kniha Soluncanom	Siðara Þessalonikubref	Druhá kniha Solúncanom	Andre tessalonikerbrev	2. tʰissalonikīharulāi	Síðara Þessaloníkubref	2. tʰissalonikīharūlāī	2 посланица Солуњанима	Siðara Þessalonikubréf	Druhý Tessalonicenskym	2 Tessalonikalaiskirje	2. tʰissalonikīharulai	Druhý list Solunčanom	2 Mga Taga-Tesalonika	2 tʰissalonikīharulāi	2 tʰissalonikiharulāi	2 Mga Taga-Tesalónica	2 tʰissalonikiharūlai	II. Mga Tesalonisense	2 Mga Taga Tesalonika	2. Tessalonikerbrevet	Друге фессалонікійців	II. Mga Tesalonicense	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	Druhy list Soluncanom	Προς Θεσσαλονικείς Β’	2 tʰissalonikiharūlaī	2-я к Фессалоникиицам	Second Thessalonciens	2 tʰissalonikiharulāī	2-ге. фессалонікіиців	2 tʰissalonikiharulai	Druha kniha Solunskym	Druhý list Solúncanom	Друга фессалонікійців	Masodik Thesszalonika	Druha kniha Solúnskym	Друге фессалонікіиців	Προς Θεσσαλονικεις Β΄	2-е к Фессалоникиицам	2 tʰissalonikiharulaī	2-е к Фессалоникийцам	II Tesszalonikaiakhoz	2е. к Фессалоникийцам	2ème. Thessaloniciens	Zweite Thessalonicher	Προς Θεσσαλονικείς Βʹ	2 Thesszalonikaiakhoz	2 tʰissalonikiharūlāī	Προς Θεσσαλονικείς Β'	2я. к Фессалоникиицам	II. list Tesalonickým	Second Thessalonoians	2 tʰissalonikīharūlai	Second Thessalonicans	Second Thessallonians	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Druhá kniha Solunskym	Druhá kniha Solúnskym	2 tʰissalonikiharūlāi	2 Mga Taga-Tesalónika	2 Mga Taga-Tesalonica	2 послання до солунян	Second Thessaloniions	2-ге. фессалонікійців	2я. к Фессалоникийцам	2 Mga Taga Tesalonica	2 tʰissalonikīharūlaī	Друга фессалонікіиців	2 tʰissalonikīharulai	2-я к Фессалоникийцам	2 tʰissalonikīharūlāī	Seconda Tessalonicesi	2 tʰissalonikīharūlāi	Secondo Tessalonicesi	2 tʰissalonikīharulaī	2. Tesszalonikaiakhoz	Προς Θεσσαλονικείς Β΄	Druhy list Solúncanom	Dovom Thessalonicians	2 Tessalonikalaisille	II. list Tesalonickym	Dovom Thessalonikeans	2е. к Фессалоникиицам	2eme. Thessaloniciens	Segundo Tesalonicense	Druhý list Soluncanom	Második Thesszalonika	Second Thessaloniaans	2 tʰissalonikīharulāī	Dovom Thessalonikians	Druhý list Solúnčanom	2 Thessalonikerbrevet	Second Thessalonaians	Druhy list Solúnčanom	Προς Θεσσαλονικεις Βʹ	Second Thessalonioans	Προς Θεσσαλονικεις Β'	Segundo Tesalonisense	Προς Θεσσαλονικεις Β’	Druhy list Solunčanom	2 tʰessalanikakarāṃs	Second Thesselonians	Second Thessalonians	2. list Tesalonickým	Second Thessalonains	Second Thesselonains	Second Thesallonians	Második Tesszalonika	2 tʰessalanīkakarams	2. к Фессалоникийцам	Drugi Tesalonicensow	2. к Фессалоникиицам	2. Thessalonikerbrev	Druhý list Solúnskym	2 tʰessalanikākarāṃs	2-е. фессалонікійців	Dovom Tessalonikeans	2de. Thessaloniciens	2 tʰessalanikākarams	2eme Thessaloniciens	II list Tesalonickym	Second Thessalonions	2. Mga Tesalonicense	Druha list Soluňskym	II. Thessalonicenzen	2я к Фессалоникиицам	Druhý list Soluňskym	Druha list Solunskym	2 Tecalōnikkiyarukku	Second Thessaloneans	2-а. фессалонікійців	2eme. Thesaloniciens	Druhý list Soluňským	Druhý list Solunským	2. Mga Tesalonisense	Second Thesalonicans	Ikalawang Tesalonica	2 tʰessalanikakarams	Druga Tesalonicensow	2е к Фессалоникийцам	2 Tecalōṉikkiyarukku	2 tʰessalanikakaraṃs	2-е. Фессалоникиицам	Dovom Tessalonikians	II. Tessalonicenským	2nd. Thessaloniciens	Druhy list Soluňskym	Druhy list Solunskym	Second Thessalonoans	Anden Tessalonikerne	Ikalawang Tesalonika	Druhá list Solunskym	Second Thesaloniians	DovomThessalonikeans	השנייה אל התסלוניקים	2-ге фессалонікійців	2e. Thessalonicenzen	Masodik Tesszalonika	Druha list Solunským	2-я. Фессалоникийцам	2 Tecalonikkiyarukku	2-е. Фессалоникийцам	2 tʰessalanikakarāms	Druhý list Solunskym	2 tʰessalanīkakaraṃs	테살로니카 신자들에게 보낸 둘째 서간	2-я. Фессалоникиицам	II. Tessalonicenskym	2е к Фессалоникиицам	Second Thessolonians	2-е. фессалонікіиців	Druhá list Soluňskym	2 tʰessalanikākaraṃs	II Mga Tesalonisense	Second Thessaloniens	Druhá list Soluňským	Drugi Tesalonicensów	2я к Фессалоникийцам	Druhá list Solunským	II. Thessalonicenses	2ème. Thesaloniciens	Druhy list Solunským	2 tʰessalanīkākaraṃs	2. Thaissaluneekiyon	Druga Tesalonicensów	2 tʰessalanīkakarāms	2. list Tesalonickym	2nd. Thessalonicians	II Mga Tesalonicense	2 Tessalonikerbrevet	Druha list Soluňským	השנייה אל-התסלוניקים	DovomThessalonikians	Andre Tessalonikerne	2 tʰessalanīkākarāṃs	2-а. фессалонікіиців	2ème Thessaloniciens	2 Tecaloṉikkiyarukku	2 tʰessalanīkakarāṃs	DovomThessalonicians	2. थिस्सलोनिकीहरूलाई	II list Tesalonickým	Druhy list Solúnskym	2 Tesszalonikaiakhoz	2 tʰessalanīkākarams	Druhy list Soluňským	2 tʰessalanīkākarāms	2-ге фессалонікіиців	2 tʰessalanikākarāms	2 e. Thesalonikasve	2nd. Thessalonaians	II. Thessalonicians	2. Thessalonicenzen	2a. Tessalonicenses	Second Thesalonians	Thessalonicenses II	II Tessalonicenskym	Dezyèm Tesalonikyen	2nd. Thessalonciens	2eme Thesaloniciens	Dovom Thessalonikan	2 к Фессалоникийцам	2я. Фессалоникийцам	2 थिस्सलोनिकीहरूलाई	Second Theselonains	Druhý Tesalonicanom	2de. Thesaloniciens	2e Thessalonicenzen	II. фессалонікійців	2 Thaissaluneekiyon	2e. Thessaloniciens	2.o. Tesalonicenses	2-а фессалонікійців	Dovom Tessalonicyan	Second Thessolonian	DovomTessalonikians	2-е Фессалоникиицам	2-я Фессалоникиицам	2.o. Tesalonisenses	2nd. Thessalonoians	Druhý Tesaloničanom	2nd. Thessaloniions	2nd Thessalonicians	2nd. Thessalonicans	Second Thessalonins	2 Thessalonikerbrev	Second Theselonians	Dovom tessalonikyan	Dovom Tessalonikyan	Second Thesolonians	2d. Thessaloniciens	2nd. Thessaloniaans	2e. Tessalonicenzen	2. Thessalonicenses	2-е фессалонікіиців	II Tessalonicenským	II Thessalonicenses	2-я Фессалоникийцам	Dovom Tessalonikian	2. Tessalonicenským	II. Thessaloniciens	2. tessalonikerbrev	Dovom tessalonikian	DovomTessalonikeans	2nd. Thessallonians	Second Thessalonans	2-е фессалонікійців	2de Thessaloniciens	2 Mga Tesalonisense	Second Thesalonions	2 list Tesalonickym	2nd. Thessalonioans	Druhá Tesaloničanom	II. фессалонікіиців	II. Tessalonicenzen	2 i. Thesalonikasve	2-а фессалонікіиців	2o. Tessalonicenses	Dezyem Tesalonikyen	Druhy Tesaloničanom	II. Tessalonicenses	2ème Thesaloniciens	2 Mga Tesalonicense	2 list Tesalonickým	2е. Фессалоникийцам	Second Thessalonion	Dovom Thesalonikian	2я. Фессалоникиицам	Druhá Tesalonicanom	2nd Thessaloniciens	Druhy Tesalonicanom	2. Tessalonicenskym	Second Thessalonain	II. Thê-sa-lô-ni-ca	Druha Tesalonicanom	2.º. Tesalonisenses	Second Thessalonian	2-е Фессалоникийцам	Second Thesselonian	Dovom Thessalonians	Second Thessolonins	Druha Tesaloničanom	II Thessalonicenzen	2.º. Tesalonicenses	2е. Фессалоникиицам	2 к Фессалоникиицам	Do Thessalonikeans	Andre Tessaloniker	2.o. Tesalonisense	2nd. Thessolonians	2nd. Thessalonains	II. Thessaloniions	DovomThessalonikan	II. Tesalonicensow	2. Thê-sa-lô-ni-ca	2 Tessalonicenským	2. Tessalonicenzen	II Thessaloniciens	Second Thesalonins	2.o. Tesalonicense	2.o Tesalonisenses	2 e Thesalonikasve	II. Thessalonaians	DovomTessalonikian	II Tessalonicenses	2nd Thessallonians	2o Tessalonicenses	Drugi Tesaloniczan	II. list Soluňským	2 k. Tesaloničanom	2nd. Thessaloniens	Second Thesolonian	2nd. Thesaloniians	2e Tessalonicenzen	II фессалонікійців	2 Thessalonicenses	2. Taga-Tesalónica	Dovomtessalonikyan	Second Theselonian	2е Фессалоникиицам	ଦ୍ୱିତୀୟ ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2o. Tesalonisenses	Druhý Tesalonickým	II. Thessalonoians	2nd Thessalonioans	II. Tesalonisenses	Do Thessalonikians	II. Thessaloniaans	II Thessalonicians	II. Thessallonians	2.o Tesalonicenses	Tesoloniika Labaad	Second Thesalonian	Do Thessalonicians	2nd Thessalonaians	2 k. Tesalonicanom	Dovom Tesalonikian	2nd. Thessaloneans	Druga Tesaloniczan	DovomThessalonians	2d. Thesaloniciens	2 Tessalonicenskym	2. Taga-Tesalónika	2я Фессалоникийцам	2е Фессалоникийцам	2nd Thessaloniions	2nd Thessaloniaans	2nd Thessalonoians	Druhý Tesalonickym	2e. Thesaloniciens	II. Thessalonioans	2nd. Thesalonicans	2o. Tesalonicenses	II. Tesalonicenses	Pili Wathesalonike	Dovom Thessalonici	2nd. Thessalonians	Druhá Tesalonickym	Dovom Tessalonikee	II. Tesalonicensów	II. list Soluňskym	Druhy Tesalonickym	2nd. Thesselonians	2 tessalonikerbrev	DovomTessalonicyan	dovvom tsālūnīkiān	2. Taga-Tesalonika	II. Thessalonicans	2. Фессалоникиицам	II. Thesaloniciens	Dovom Tessalonikan	2.º. Tesalonicense	2nd. Thessalonions	2.º Tesalonisenses	II. Thessalonciens	2nd. Thesallonians	2º. Tesalonicenses	II. Tê-sa-lô-ni-ca	2. Thessalonicians	2.º. Tesalonisense	Druha Tesalonickym	2de Thesaloniciens	II. list Solunským	II фессалонікіиців	2nd. Thessalonoans	Dovom Thessalonika	2nd Thessalonicans	2a Tessalonicenses	2e Thessaloniciens	Dovom Tsalonicians	Druhy Tesalonickým	2 i Thesalonikasve	2. фессалонікіиців	2 Thessalonicenzen	Dovomtessalonikian	Druhá Tesalonickým	II. list Solunskym	2. фессалонікійців	2d Thessaloniciens	2. Tessalonicenses	2º. Tesalonisenses	Druha Tesalonickým	2. Thessaloniciens	II Tessalonicenzen	2. Taga-Tesalonica	DovomThesalonikian	DovomTessalonikyan	2nd. Thesselonains	Dovom Tessalonians	2nd Thessalonciens	II Thê-sa-lô-ni-ca	2я Фессалоникиицам	2. Фессалоникийцам	2.º Tesalonicenses	2nd Thessalonians	2 фессалонікіиців	2.o Tesalonisense	II. Thessalonions	2nd Thesaloniians	2 Thessalonicians	II list Solunským	II Thessalonioans	2o Tesalonicenses	2 Thessalonikeans	II Tesalonicenses	2nd. Thessalonins	2nd. Thessolonian	II Thessalonciens	II Thessalonoians	2 Taga-Tesalonica	2nd. Thessalonain	Do Tessalonikians	2e Thesaloniciens	2nd. Theselonians	II Thessaloniaans	2nd Thesalonicans	II. Tesaloničanom	2o Tesalonisenses	2. Thesaloniciens	Do Tessalonikeans	II Tesalonisenses	2d Thesaloniciens	2 Thessalonikians	2nd Thessalonains	2 k. Tesalonickym	2o. Tesalonisense	Dovom Tessalonici	II. Tesalonisense	2. Thessalonicher	2. Thessalonicans	II. Tesalonicanom	2 Taga-Tesalonika	II Thessallonians	2 Tessalonicenzen	2nd. Theselonains	II. Thessolonians	2nd Thessaloneans	DovomTessalonikee	2. Tessalonikerne	II list Soluňským	2. Thessaloniions	II. Wathesalonike	2. Thessalonaians	2°. Tessalonicesi	DovomTsalonicians	2 k. Tesalonickým	II. Thesaloniians	2.o Tesalonicense	2 фессалонікійців	2nd Thessalonions	2. थिस्सलुनीकियों	II. Thessalonians	2nd Thessolonians	DovomThessalonika	2nd. Thessolonins	II list Soluňskym	II. Thessaloneans	2nd. Thessalonian	2 k Tesalonicanom	2. Tesalonicensow	II list Solunskym	II. Thessalonains	DovomTessalonians	2 k Tesaloničanom	II Tesalonicensów	2o. Tesalonicense	II. Tesalonicense	II. Thesalonicans	2. Tê-sa-lô-ni-ca	II. Thesallonians	2. Tesalonicensów	II Tê-sa-lô-ni-ca	2 Taga-Tesalónika	2. Thesalonikasve	II. Thessaloniens	II. Tessalonicesi	II Tesalonicensow	2. list Solunskym	DoThessalonicians	DovomThessalonici	DoThessalonikeans	2 Фессалоникиицам	2nd Thesselonains	دوم-تھِسّلُنیکیوں	2nd. Thesselonian	2. list Soluňskym	2 ਥੱਸਲੁਨੀਕੀਆਂ ਨੂੰ	2º. Tesalonicense	2 Tessalonicenses	DoThessalonikians	2nd. Thesalonians	2 Taga-Tesalónica	II. Thessalonoans	II Thessalonaians	2nd Thesselonians	2 Thê-sa-lô-ni-ca	II Thessaloniions	2nd. Thessalonion	2.º Tesalonisense	Dovom Tsalonikian	DovomTesalonikian	II. Thesselonains	2. list Soluňským	Dovom Tessalonika	II Thessalonicans	2nd. Thesolonians	DovomTessalonikan	2 Фессалоникийцам	Druga Solunjanima	2. Thessallonians	2º Tesalonicenses	2 थेस्सलनीकाकरांस	2nd Thessaloniens	2 Thessaloniciens	2. Thessaloniaans	2nd Thesallonians	II Thesaloniciens	2. Tesalonisenses	II. Thesszalonika	2.º Tesalonicense	2. Tesalonicenses	2. Thessalonciens	II. Thesselonians	2nd Thessalonoans	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﺴﺎﻟﻮﻧﻴﻜﻲ	2. Thessalonoians	2º. Tesalonisense	2nd. Thesalonions	2. list Solunským	2. Thessalonioans	2º Tesalonisenses	2nd. Thessalonans	2nd Theselonians	2. Tesalonisense	Dovom Tsalonikee	2 தெசலோனிக்கேயர்	2 list Solunským	II Wathesalonike	2 tʰassalunīkīāṃ	II Thessaloneans	2° Tessalonicesi	II Thessolonians	II Thesszalonika	2. Thesselonians	2º Tesalonicense	Druhá Solúnčanom	2nd. Thesolonian	2 Tesalonicenses	DovomTessalonika	2nd Thessolonins	II. Tesalonickým	2 i. Selanikasve	2 Tessalonikeans	II. Thessalonins	II Thesallonians	2 list Soluňskym	Друга Солуњанима	2º Tesalonisense	2 Thessallonians	2 Thessalonciens	Β’ Θεσσαλονικείς	2 Tessalonikerne	Βʹ Θεσσαλονικεις	2Thessalonikians	II. Thesselonian	II. Tesaloniczan	2. Tessalonicesi	2. Thessalonains	2. Tesalonicense	Do tessalonikyan	2 Thessalonicher	Dezyem Tesalonik	2 k Tesalonickým	Druhá Solúncanom	Druhý Solunčanom	II. Thessolonins	دوم تسالونيکیانی	Β΄ Θεσσαλονικείς	Druhy Solúncanom	2. Thesalonicans	2. Thessalonoans	II. Tesszalonika	دوم تسالونیکیانی	Βʹ Θεσσαλονικείς	Druhý Soluncanom	Do Thessalonians	2. Tesaloničanom	Druha Solúnčanom	II Thessalonians	2. Thessaloniens	II. Theselonians	دوم تسالونیکیانه	2 Thessalonioans	2 Thesalonikasve	Do Thessalonikan	Β’ Θεσσαλονικεις	2. Tesalonicanom	Druhy Solúnčanom	2nd Thesselonian	Β΄ Θεσσαλονικεις	2. Thesaloniians	2nd. Thesalonian	2 Tessalonikians	II Thessalonions	II Thesselonains	Β' Θεσσαλονικείς	2nd Thessalonins	2Thessalonikeans	Druha Solúncanom	Βʹ Θεσσαλονικεις	2. Thesselonains	II. Thessalonian	2-ге. до солунян	2nd Thessalonion	2. Thessalonions	Wathesalonike II	Druhy Solunčanom	Druha Soluncanom	2 list Solunskym	2Thessalonicians	II Tesalonicanom	2nd Theselonains	II Thesaloniians	Β' Θεσσαλονικεις	II. Tesalonickym	2nd Thesalonions	2 Thessalonoians	Druhý Solúncanom	DoTessalonikeans	II Tesaloničanom	2 Tê-sa-lô-ni-ca	Druhá Solunčanom	2. Thessalonians	II Thessaloniens	II Thessalonoans	Друга до солунян	II. Thessalonain	2 Tesalonisenses	دوم تسالونيکيانه	Druhá Soluncanom	2 Thessalonicans	II. Tesalonikyen	2 Thesaloniciens	2nd Thesalonians	II Thesalonicans	DovomTsalonikian	II. Thesolonians	2nd Thessolonian	Druhy Soluncanom	Druha Solunčanom	Друге до солунян	2 Thessaloniions	2nd Thessalonans	Do Tessalonikian	2 Thessaloniaans	2nd. Theselonian	2 थिस्सलुनीकियों	II. Thesalonions	Βʹ Θεσσαλονικείς	2 k Tesalonickym	2 list Soluňským	2o Tesalonicense	II Tessalonicesi	II. Theselonains	II Tesalonicense	2 Tesalonicensów	II Thessalonains	II. Tesaloniceni	2.-تھِسّلُنیکیوں	دوم تھِسلُنیکیوں	2nd. Thesalonins	2 Tesalonicensow	2. Thesallonians	II. Thessalonion	Dezyèm Tesalonik	2nd Thessalonian	2 e. Selanikasve	II. Thessalonans	II. Thessolonian	2nd Thesolonians	II Thesselonians	DovomTessalonici	2. Thesszalonika	II. Thesalonians	Do tessalonikian	DoTessalonikians	2. Wathesalonike	Druhý Solúnčanom	2. Thessolonians	2nd Thessalonain	Do Thesalonikian	2. Thessaloneans	2o Tesalonisense	II Tesalonisense	2 Thessalonaians	2 Thessalonoans	2. Thessalonain	Druhý Soluňskym	II Thesalonians	2. Tesaloniceni	Druhá Soluňským	2 Thessalonians	2 Thessaloniens	دومتسالونیکیانی	II. Thêxalônica	II Tesalonickým	Do Tsalonicians	Druhy Solunským	2 Thessaloneans	Dovom Tsaloniki	Druhá Solunským	2 i Selanikasve	DoThessalonikan	2 Tesalonicense	Druha Solunským	2. Thesselonian	II. Thesalonins	Dotessalonikian	دومتسالونيکیانی	2. Tesaloniczan	2 Tessalonicesi	دوم تسالونيکيان	Do Tessalonikee	2 Thessalonains	دومتسالونیکیانه	2 Tesaloničanom	2 Tessalonikyan	2nd Theselonian	2. Thessalonans	2 Thesallonians	2. Thessolonins	II Thessolonian	Второ Солунците	Do Tessalonians	دومتسالونيکيانه	DoThesalonikian	II Thessalonion	2 Tessalonikian	2. Tessaloniker	II Tesalonickym	II Theselonians	2 k. Solúncanom	Druhý Solúnskym	2 Thesselonians	II. Solunjanima	Втора Солунјани	Dotessalonikyan	2. Thesalonions	Druhy Solunskym	DovomTsalonikee	Druhá Solunskym	2-е. до солунян	2 k. Soluncanom	Второ Солунјани	2. Tesszalonika	Druha Solunskym	2. Thessalonins	Do Thessalonika	II. Theselonian	II Thessalonian	II Thesolonians	2 Thessolonians	2 Thesselonains	II Theselonains	II Tesalonikyen	2nd Thesalonins	2. Tesalonikyen	2nd Thesalonian	دوم تھسّلنیکیوں	2 k. Solunčanom	دوم تسالونیکیان	2 Tessalonicyan	2. Theselonains	II. Thesolonian	DoThessalonians	II Thessalonins	Druha Solúnskym	2. Thessalonian	2. Thesolonians	Do Tessalonikan	2 Thesaloniians	2 Tesalonisense	Druhy Soluňskym	2-а. до солунян	II Tesszalonika	Druhy Soluňským	Druhy Solúnskym	2 Thessalonikan	2-تھِسّلُنیکیوں	Druhá Solúnskym	Druha Soluňskym	2 Thessalonions	2Tessalonikeans	2 Thesszalonika	Druha Soluňským	II Thesalonions	2Tessalonikians	Втора Солунците	2. Tesalonickym	2. Theselonians	۲-تھِسّلُنیکیوں	Druhý Solunskym	2. Thessalonion	II Thessolonins	II Thessalonans	2. Thessolonian	2 Thesalonikian	دوم تسالونيکیان	DoTessalonikian	دو تسالونیکیانه	2nd Thesolonian	دو تسالونيکيانه	2 Thesalonicans	2 Tesalonicanom	2 k. Solúnčanom	II. Thesalonian	II Thesselonian	2 e Selanikasve	II Tesaloniczan	دوم تسالونیکيان	2. تھِسلُنیکیوں	II. Tesaloniika	Druhá Soluňskym	2-ге до солунян	Druhý Soluňským	2 Wathesalonike	II Tesaloniceni	2. Thesalonians	Do Tesalonikian	2. Tesalonickým	Do Thessalonici	II Thessalonain	Druhý Solunským	DoTessalonikan	2 Tessaloniker	2 Thessolonian	2-е до солунян	۲ تسالونیکیانه	II. Солуњанима	2 k Solúnčanom	II Thesolonian	II Tesaloniika	Второ Солуняни	دوم۔تھسلنیکیوں	2 Theselonians	Друге Солуньці	2-ге. Солуньці	دوتسالونيکيانه	2 Thesalonions	II. Tèsalonika	دو تسالونیکیان	Друга Солуньці	2 k Solunčanom	دومتسالونيکیان	2 Tesaloniczan	Masodik Thessz	2 Tesalonikyen	2 Thesselonian	DoTesalonikian	DovomTsaloniki	II Theselonian	دو تسالونيکیان	DoThessalonika	2 تسالونيکیانی	2. Solunjanima	2-а до солунян	2 تھِسلُنیکیوں	2 Thessalonici	Втора Солуняни	II. Solunčanom	Do Tsalonikian	۲ تھِسلُنیکیوں	2 Thesolonians	2 தெசலோனிக்கர்	2 Tesaloniceni	II. Solúnčanom	2Tessalonikyan	2. थिस्सलोनिकी	2 Thessalonain	2 Thessalonian	2 Theselonains	2Tessalonicyan	II Thesalonian	DoTsalonicians	DoTessalonikee	2. Thêxalônica	DoTessalonians	Do Tessalonici	2 Thesalonians	دو تسالونيکيان	2. Thesalonins	2 Tessalonikan	2 Thessalonins	دومتسالونیکیان	2 تسالونیکیانی	II Thesalonins	2 k Soluncanom	2 تسالونيکيانه	II Thêxalônica	۲ تسالونيکیانی	Do Tessalonika	۲ تسالونیکیانی	2. Thesalonian	2 Tesalonikian	2 Thessalonika	Második Thessz	II. Solúncanom	2 Tesalonickým	2Thessalonians	2. تھسّلنیکیوں	DoThessalonici	2 Thessalonion	II. Tesalonica	II Solunjanima	دوتسالونیکیانه	دومتسالونيکيان	2 k. Solunskym	II. до солунян	2 Tesszalonika	II. Soluncanom	2. Selanikasve	دومتسالونیکيان	2 Tesalonickym	2Thessalonikan	2. Theselonian	2Tessalonikian	2 Thessolonins	دو تسالونیکيان	II. Tesalonika	2 Tsalonicians	2 Tessalonikee	2 Thessalonans	۲ تسالونيکيانه	2 Tessalonians	2 تسالونیکیانه	2 k Solúncanom	2. Tesaloniika	2 k. Solúnskym	2. Thesolonian	2Thesalonikian	2 k Solunskym	۲ تھسّلنیکیوں	2تسالونیکیانی	2-ге. Солунян	دوم تھسلنیکوں	テサロニケ人への第二の手紙	2 Tesaloniika	2. Soluncanom	Masodik Tessz	2. เธสะโลนิกา	۲تسالونیکیانه	2. Solunčanom	DoTessalonici	2 Thesalonins	II. Soluňskym	Второ Солунци	II Tèsalonika	II. Solúnskym	2Thessalonika	2Tessalonikee	2 تھسّلنیکیوں	2. Solúnčanom	2. Tesalónika	2. Tesalonika	II. Soluňským	2 थिस्सलोनिकी	2Tesalonikian	دوتسالونیکیان	II до солунян	2 تسالونیکیان	2. Солуњанима	Second Thesss	II. Solunskym	۲ تسالونیکيان	۲تسالونیکیانی	2 Tsalonikian	2 Solunjanima	2Tsalonicians	دوتسالونيکيان	2 Tessalonika	2. Solúncanom	2 تسالونیکيان	دوتسالونيکیان	2 k Solúnskym	II Tesalonica	۲ تسالونيکيان	II. Tesalonik	2. Tesalonica	2. Tesalónica	II Solúncanom	۲ تسالونيکیان	2 Theselonian	Második Tessz	2 Tessalonici	II. Солунјани	II Солуњанима	دوتسالونیکيان	テサロニケの信徒への手紙二	Do Tsalonikee	2. до солунян	II. Солунците	Друге Солунян	۲تسالونيکيانه	II. Solunským	2Tessalonians	2تسالونيکيانه	۲ تسالونیکیان	2.۔تھسلنیکیوں	2Thessalonici	II Solúnčanom	II Tesalonika	2. เธซะโลนิกา	2Tessalonikan	2-е. Солуньці	2تسالونيکیانی	2 Thesolonian	2 تسالونيکیان	۲تسالونيکیانی	2 Selanikasve	2. Tèsalonika	Втора Солунци	II Solunčanom	DoTsalonikian	2. ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2 Thesalonian	2-а. Солуньці	II Soluncanom	2-ге Солуньці	2 تسالونيکيان	DoTessalonika	2تسالونیکیانه	Друга Солунян	2 Thêxalônica	2Tessalonika	II Solunskym	II Солунците	2. Солунјани	2تسالونیکيان	2 Tsalonikee	2 ଥେସଲନୀକୀୟଙ	2تسالونيکیان	II Solunským	Second Thess	Second Thsss	2۔تھسلنیکیوں	2. Soluňskym	2. Soluňským	2-е Солуньці	2 Tesalonica	2تسالونیکیان	II. Солуньці	2 Tesalónica	۲تسالونیکیان	2تسالونيکيان	2Tessalonici	2 Soluncanom	II. Солуняни	2 Tesalónika	2-ге Солунян	2 เธสะโลนิกา	II Solúnskym	2. थिसलुनिकी	2 Tesalonika	2-а Солуньці	2. Tesalonik	۲تسالونیکيان	2 เธซะโลนิกา	2 Tèsalonika	II Tesalonik	2-е. Солунян	2. Solúnskym	Tweede Thess	2-а. Солунян	DoTsalonikee	2Tsalonikian	II Soluňským	II Soluňskym	2. Solunským	۲۔تھسلنیکیوں	2 Солуњанима	II Солунјани	2 Solunčanom	۲تسالونيکیان	2 Solúncanom	2. Солунците	2 до солунян	2 Solúnčanom	2. Solunskym	2. تھسلنیکوں	۲تسالونيکيان	Do Tsaloniki	2Tsalonikee	II. Солунци	2 Tesalonik	Anden Thess	2 تھسلنیکوں	2 थिसलुनिकी	Tweede Tess	2 Solunskym	II. Солунян	2. Солуньці	Second Thes	Second Thss	DoTsaloniki	2 Soluňskym	2nd. Thesss	2 Солунјани	2. Солуняни	2 Solunským	2 Солунците	II Солуняни	۲ تھسلنیکوں	II Солуньці	テサロニケ人への手紙二	2-е Солунян	テサロニケ人への後の書	2 Tsaloniki	2 Soluňským	テサロニケ人への手紙Ⅱ	2-а Солунян	2 Solúnskym	2nd. Thsss	Tweede Tes	II Солунци	2 Солуньці	2. Солунян	2nd. Thess	Second Ths	DovomThess	2ธสะโลนิกา	II. Thesss	II Солунян	2Tsaloniki	2. Солунци	Andre Tess	2 Солуняни	II. Thessz	2nd Thesss	2nd. Thss	II Thesss	2 Солунян	Второ Сол	2nd Thsss	Druha Sol	2nd. Thes	Second Th	2e. Thess	Pili Thes	Втора Сол	Druhy Sol	II. Thsss	2. Thessz	Druhá Sol	II Thessz	Druhý Sol	《帖撒罗尼迦后书》	II. Thess	Ⅱ テサロニケ人へ	II. Tessz	2 Солунци	2. Thesss	2nd Thess	《帖撒羅尼迦後書》	II Thsss	Druha Te	《得撒洛尼後書》	2nd Thss	2. Tessz	帖撒羅尼迦後書》	2 Thesss	II Thess	Druhy Te	Druhá Te	2nd. Ths	2. थिस्स	Pili The	II. Thss	II. Tess	II. Thes	2e. Tess	2nd Thes	2. Thess	Druhý Te	II Tessz	2 Thessz	2e Thess	dovvomts	《帖撒羅尼迦後書	II. Þess	帖撒罗尼迦后书》	《帖撒罗尼迦后书	2. Thsss	2 Tessz	得撒洛尼後書》	II. Ths	2 थिस्स	2 Thsss	II. Сол	II. Tes	帖撒羅尼迦後書	2nd Ths	Pili Th	II Þess	II Tess	데살로니가후서	II Thss	テサロニケ後書	《得撒洛尼後書	II. Sol	2nd. Th	テサロニケ 2	2 Thess	II Thes	2. Thes	2e Tess	데살로니가2서	테살로니카2서	2 தெசலோ	帖撒罗尼迦后书	2. Thss	2. Tess	2. Þess	II. The	2e. Tes	2. The	2e Tes	2. Sol	2Thess	2. Ths	2. Tes	Β’ Θεσ	2. Сол	Βʹ Θεσ	2 Tess	Β' Θεσ	II. Th	II Сол	2 Thss	Βʹ Θεσ	2 Tesl	II. Te	II. Tê	2nd Th	得撒洛尼後書	II Tes	II Ths	Β΄ Θεσ	II Sol	2 Þess	II The	2 Thes	II Th	II Te	《莎倫後》	2 தெச	II Tê	2 The	۲tsln	Βʹ Θε	2 Ths	Βʹ Θε	2 Фес	2تسلن	Β' Θε	Β’ Θε	2 Tes	دومتس	2tsln	2 Сол	2. Tê	2 Sol	2. Te	2. Th	Β΄ Θε	۲تسلن	2tsl	《帖後》	2 Te	2 ธส	2تسا	《莎倫後	2 Ts	2 تس	《帖后》	2تسل	2tsā	۲تسل	2 Tê	莎倫後》	2 Th	۲tsl	2테살	《帖后	帖后》	莎倫後	2تس	۲ts	۲تس	《帖後	2ts	帖後》	帖後	살후	帖后
1Tim	Перша послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перша послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Перше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	Perše poslannja apostola Pavla do Tymofija	Първо послание на св. ап. Павла до Тимотея	1-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	I. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	1. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Perse poslannja apostola Pavla do Tymofija	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	1 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Първо послание на св. ап Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	I. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	1. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	I послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmotteyuvukku Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Първо послание на св ап. Павла до Тимотея	Timottēyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	تِیمُتھِیُس کے نام پولُس رسول کا پہلا خط	I послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-ше. послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Първо послание на св ап Павла до Тимотея	Перша послання апостола Павла до Тимофія	Перше послання апостола Павла до Тимофія	1 послання св апостола Павла до Ти­мофія	1-е. послання апостола Павла до Тимофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-а. послання апостола Павла до Тимофія	1-ше послання апостола Павла до Тимофія	1-е послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Прва писмо од апостол Павле до Тимотеј	Прво писмо од апостол Павле до Тимотеј	1-а послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الأولى إلى تيموثاوس	1. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsza List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św. Pawła do Tymoteusza	I. послання апостола Павла до Тимофія	Pierwszy List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List św. Pawła do Tymoteusza	Pierwsze List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw. Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List sw Pawła do Tymoteusza	I послання апостола Павла до Тимофія	Pierwsze List sw Pawła do Tymoteusza	Pierwsza List św Pawła do Tymoteusza	I. писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 послання апостола Павла до Тимофія	1. писмо од апостол Павле до Тимотеј	Pierwsze List św Pawła do Tymoteusza	Pierwszy List św Pawła do Tymoteusza	I писмо од апостол Павле до Тимотеј	1 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Paulus' Første Brev til Timotheus	Paulus’ Første Brev til Timotheus	Paulus’ første brev til Timoteus	Pavlova prva poslanica Timoteju	1. List sw. Pawła do Tymoteusza	I. List sw. Pawła do Tymoteusza	Ensimmainen Kirje Timoteukselle	Ensimmäinen Kirje Timoteukselle	I. List św. Pawła do Tymoteusza	1. List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Pals til Tímoteusar	I List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bréf Páls til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Tímoteusar	1 List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Tímoteusar	Fyrra bréf Pals til Tímóteusar	Fyrra bréf Páls til Timoteusar	Fyrra bréf Pals til Timóteusar	Fyrra bréf Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Páls til Tímóteusar	Fyrra bref Páls til Timoteusar	אגרת פולוס הראשונה אל-טימותיוס	I. List sw Pawła do Tymoteusza	1 List św. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timoteusar	1. List sw Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Timóteusar	Fyrra bref Páls til Tímoteusar	Fyrra bréf Pals til Timoteusar	I. List św Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Páls til Timóteusar	1. List św Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā pahlā ḫaṭ	I List sw. Pawła do Tymoteusza	Fyrra bref Pals til Tímóteusar	Waraka wa Kwanza kwa Timotheo	Paulus' 1. Brev til Timotheus	तिमोथीलाईर् पावलको पहिलो पत्र	1 List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا پہلا خط	I List sw Pawła do Tymoteusza	Paulus’ 1. Brev til Timotheus	I List św Pawła do Tymoteusza	1 List św Pawła do Tymoteusza	Paulus' 1 Brev til Timotheus	Barua ya Kwanza kwa Timotheo	Paulus’ 1 Brev til Timotheus	رساله اول پولُس به تیموتاؤس	Pierwsze List do Tymoteusza	אגרת פולוס הראשונה אל-טימות	Pierwszy List do Tymoteusza	timotʰius nū̃ pahilī pattrī	पौलाचे तीमथ्याला पहिले पत्र	الرسالة الأولى إلى تيموثاوس	Pierwsza List do Tymoteusza	Първо послание към Тимотеи	نامه الهام‌شده به تیموتاؤس	Първо послание към Тимотей	האיגרת הראשונה אל טימותיוס	Fyrra bref Páls til Timót	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	Fyrra bréf Pals til Tímót	تیمتھیس کے نام کا پہلا خط	Перша послання до Тимотея	Fyrra bréf Pals til Timot	Перше послання до Тимофія	Ensimmäinen Timoteuskirje	Fyrra bréf Pals til Tímot	Fyrra bref Pals til Tímot	Fyrra bref Pals til Tímót	Перша послання до Тимофія	Fyrra bréf Páls til Timót	Fyrra bref Pals til Timót	Fyrra bréf Páls til Tímót	Перше послання до Тимотея	Fyrra bref Páls til Tímot	Fyrra bréf Páls til Timot	Fyrra bref Pals til Timot	Ensimmäinen Timoteukselle	Fyrra bref Páls til Timot	Fyrra bref Páls til Tímót	Fyrra bréf Páls til Tímot	1-ше. послання до Тимотея	1-ше. послання до Тимофія	Ensimmainen Timoteuskirje	Ensimmainen Timoteukselle	Fyrra bréf Pals til Timót	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	1-е. послання до Тимотея	1-а. послання до Тимотея	1-ше послання до Тимотея	tīmatʰtʰala pahile patra	tīmatʰtʰalā pahile patra	timatʰtʰalā pahile patra	1-е. послання до Тимофія	1-ше послання до Тимофія	1-а. послання до Тимофія	tīmatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰālā pahile patra	timatʰtʰāla pahile patra	tīmatʰtʰāla pahile patra	timatʰtʰala pahile patra	Prva poslanica Timoteju	Прва посланица Тимотеју	timotʰilaī pahilo patra	1-а послання до Тимотея	timotʰīlai pahilo patra	Epistula I ad Timotheum	اول تیموتاؤس‌نامه‌هاتان	timotʰīlaī pahilo patra	Prva Timoteju Poslanica	اول تیموتاؤس‌نامه‌گی‌ها	1-а послання до Тимофія	timotʰīlāī pahilo patra	1-е послання до Тимотея	Prima lettera a Timoteo	timotʰilai pahilo patra	Epistula ad Timotheum I	1-е послання до Тимофія	timotʰīlāi pahilo patra	timotʰilāi pahilo patra	timotʰilāī pahilo patra	I. послання до Тимофія	نامه پولُس به تیموتاؤس	اولين نامه به تيموتيوس	کتاب مقدس تيموتيوس اول	اولین نامه به تیموتاؤس	Перше послання Тимофію	I. Kirje Timoteukselle	Forsta Timotheosbrevet	اول تیموتاؤس‌نامه‌ی‌ها	Första Timotheosbrevet	1. послання до Тимофія	1. Kirje Timoteukselle	Перша послання Тимофію	1. послання до Тимотея	I. послання до Тимотея	1-ше. послання Тимофію	Prvni list Timotejovi	Första Timoteusbrevet	اول تیموتاؤس‌نامه‌شان	1 послання до Тимотея	اول تیموتاؤسی‌های‌شان	Forsta Timoteusbrevet	1. List do Tymoteusza	První list Timotejovi	Prvá kniha Timotejovi	1-е. послання Тимофію	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ها	1. Timoteju Poslanica	I Kirje Timoteukselle	1 послання до Тимофія	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ای	I послання до Тимофія	پولُس به تیموتاؤس اول	I. посланица Тимотеју	1. посланица Тимотеју	I. List do Tymoteusza	I послання до Тимотея	1-ше послання Тимофію	1-а. послання Тимофію	پولُس به تيموتيوس اول	I. Timoteju Poslanica	اول تیموتاؤس‌نامه‌هات	1 Kirje Timoteukselle	Prva kniha Timotejovi	Fyrra Timoteusarbréf	तिमोथीलाई पहिलो पत्र	Fyrra Timóteusarbref	1 List do Tymoteusza	První list Timoteovi	Første Timotheusbrev	Prvy list Timotejovi	Prvá kniha Timoteovi	Prvni list Timoteovi	Fyrra Timóteusarbréf	Fyrra Timoteusarbref	1 Timoteju Poslanica	اول تيموتيوس‌نامه‌ها	یادداشت تیموتاؤس اول	اول تیموتاؤسی‌نامه‌ی	1-е послання Тимофію	Prvý list Timotejovi	اول تيموتيوس‌نامه‌ای	Fyrra Tímoteusarbref	Fyrra Tímóteusarbréf	Fyrra Tímóteusarbref	Fyrra Tímoteusarbréf	درس‌های تيموتيوس اول	اول تیموتاؤس‌نامه‌ها	I Timoteju Poslanica	I посланица Тимотеју	První list Timeteovi	1 посланица Тимотеју	Prvni list Timeteovi	I List do Tymoteusza	הראשונה אל טימותיאוס	Prva kniha Timoteovi	درس‌های تیموتاؤس اول	1-а послання Тимофію	तीमथ्थाला पहिले पत्र	اول تیموتاؤس‌های‌شان	I. послання Тимофію	Pierwsze Tymoteusza	Pierwszy Tymoteusza	Pierwsza Tymoteusza	1. послання Тимофію	اول تيموتيوس‌نامه‌ی	Prvý list Timoteovi	הראשונה אל טימותיוס	Prvy list Timoteovi	Første Timoteusbrev	موعظه اول تیموتاؤس	Premieres Timothée	Premieres Timothee	اول تیموتاؤسی‌نامه	فرمان اول تیموتاؤس	1. list Timotejovi	رساله اول تیموتاؤس	I послання Тимофію	موعظه اول تيموتيوس	کتاب مقدس تیموتاؤس	رساله اول تيموتيوس	Premières Timothee	I. list Timotejovi	فرمان اول تيموتيوس	1 послання Тимофію	1. Timotheosbrevet	Premières Timothée	Première Timothée	I. list Timeteovi	اوَل تیموتاؤسی‌ها	پیام تيموتيوس اول	Premiers Timothee	I. list Timoteovi	1 list Timotejovi	1. Timoteusbrevet	پیام تیموتاؤس اول	Premiere Timothee	اول تيموتيوس‌نامه	1 Timotheosbrevet	I list Timotejovi	نامه اول تيموتيوس	آیات تیموتاؤس اول	اول تیموتاؤس مقدس	نامه اول تیموتاؤس	اوُل تیموتاؤسی‌ها	Premiers Timothée	1. list Timoteovi	Première Timothee	کتاب اول تيموتيوس	1. list Timeteovi	اول تیموتاؤس رسول	اول تيموتيوس رسول	Unang Kay Timoteo	اول تيموتيوس مقدس	پیام اول تیموتاؤس	کتاب اول تیموتاؤس	Premiere Timothée	کتاب تیموتاؤس اول	1. Timoteukselle	1 Timoteusbrevet	I list Timoteovi	Προς Τιμόθεον Α'	Προς Τιμοθεον Α’	اوّل تِیمُتھِیُس	1 Timottēyuvukku	I. Timoteuskirje	1 list Timeteovi	Primeiro Timoteo	Elso Timóteushoz	Προς Τιμοθεον Α'	Elso Timoteushoz	1 Timōtteyuvukku	1. Teemuathaiyus	Első Timóteusnak	اول تيموتيوسی-ها	اول تیموتاؤسی-ها	Primeira Timoteo	Első Timóteushoz	1 Tīmotteyuvukku	1 Tīmōtteyuvukku	Προς Τιμόθεον Αʹ	اول تیموتاؤس نبی	Timoteyos Kowaad	Premier Timothee	Προς Τιμοθεον Αʹ	1. Timotheusbrev	Primeiro Timóteo	اوّل-تِیمُتھِیُس	I list Timeteovi	اول تيموتيوسی‌ها	اوَل تیموتاؤس-ها	Προς Τιμοθεον Α΄	1. Timoteuskirje	اول تیموتاؤسی‌ها	Προς Τιμόθεον Α΄	1 Tīmōttēyuvukku	Προς Τιμοθεον Αʹ	Elso Timoteusnak	Premier Timothée	I. Timoteukselle	Első Timoteusnak	Elso Timóteusnak	1 Timotteyuvukku	1 list Timoteovi	Első Timoteushoz	Eerste Timotheüs	Προς Τιμόθεον Α’	1 Timōttēyuvukku	1 Tīmottēyuvukku	Prvni Timotejovi	Primeira Timóteo	Προς Τιμόθεον Αʹ	První Timotejovi	Eerste Timotheus	پندهای تیموتاؤس	1. Kang Timoteo	اول تيموتيوس-ها	První Timoteovi	اول تیموتاؤس‌ها	Kwanza Timotheo	Első Timótheosz	Prva Timotejovi	Primero Timoteo	avval tīmutā’ūs	Prvni Timoteovi	Prvý Timotejovi	Første Timoteus	I Timoteuskirje	اول تیموتاؤس-ها	I Timoteukselle	1. Timoteusbrev	Prvy Timotejovi	1 k. Timotejovi	1 Timotheusbrev	Elso Timotheosz	1 Teemuathaiyus	Erste Timotheus	Elso Timótheosz	avval tīmutā'ūs	Una Kay Timoteo	티모테오에게 보낸 첫째 서간	تيموثاوس الأولى	اول تيموتيوس‌ها	Első Timotheosz	Eerste Timoteüs	AvvalTimothaeus	AvvalTimothaios	Prvá Timotejovi	اول تیموتاؤسیان	1 Timoteuskirje	Eerste Timoteus	1 Timoteukselle	Primer Timoteo	I. Kay Timoteo	AvvalTimotheus	1ère. Timothée	I. Timoteushoz	1. Timoteusnak	1 k. Timoteovi	ପ୍ରଥମ ତୀମଥିଙ୍କ	1 Kang Timoteo	Prvy Timoteovi	1. Timóteusnak	Перше Ти­мофія	ad Timotheum I	I. Timóteushoz	اوَل تیموتاؤسی	Prvý Timoteovi	Prva Timoteovi	AvvalstTimothy	1ère. Timothee	1 k Timotejovi	اوّل تیمِتھُیس	1 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	Перша Ти­мофія	1-е. к Тимофею	1. Timoteushoz	I. Timoteusnak	1.-تِیمُتھِیُس	1ere. Timothee	AvvalTimothaos	1. Kay Timoteo	Prvá Timoteovi	1ere. Timothée	اوُل تيموتيوسی	1. تِیمُتھِیُس	AvvalTimotheos	Prvni Timoteus	AvvalTimoteous	First Thimothy	I. Timóteusnak	První Timoteus	AvvalTimotaios	1. Timóteushoz	اوّل تيموتيوسی	1 Timoteusbrev	1-ше. Ти­мофія	1-я. к Тимофею	اولين تيموتيوس	اوَل تيموتيوسی	AvvalTimoteos	1-ше Ти­мофія	I. Timotheosz	1 Timoteusnak	I Timoteushoz	1re. Timothee	AvvalTimoteus	I Timóteusnak	1 Timóteushoz	۱-تِیمُتھِیُس	1-ше. Тимотей	1-я к Тимофею	First Thimoty	1. Tymoteusza	1er. Timothee	1. timotʰilāi	1 timatʰtʰala	1-ше. Тимотеи	1. timotʰīlaī	Premye Timote	1-е к Тимофею	اول تيموتيوسی	Prva Timoteju	Перше Тимотеи	1ere Timothee	First Timothy	1e. Timotheüs	1. timotʰilāī	Első Timoteus	1. timotʰīlai	اوّل تيموتيوس	Unang Timoteo	Перша Тимотей	I. Timotejovi	1ère Timothée	Първа Тимотеи	۱ تِیمُتھِیُس	اولتیموتائوسه	1 Kay Timoteo	1 i. Timoteut	1-ше. Тимофію	I. Timótheosz	1st. Thimothy	1 تِیمُتھِیُس	1 k Timoteovi	1e. Timotheus	Első Timóteus	1 tīmatʰtʰala	اوُل تیموتاؤس	اوُل تيموتيوس	1. timotʰīlāi	1ere Timothée	Prima Timoteo	Перше Тимотей	1 tīmatʰtʰalā	اوّل تیموتاؤس	1-а. Ти­мофія	I. Tymoteusza	1. timotʰilaī	اوَل تیموتاؤس	1-تِیمُتھِیُس	I Timóteushoz	Elso Timóteus	1 Timóteusnak	Първа Тимотей	YekTimothaeus	Elso Timoteus	1е. к Тимофею	1ère Timothee	اول تیموتائوس	Първо Тимотей	1-е. Ти­мофія	1. Timotheosz	Перше Тимофію	1. timotʰīlāī	Перша Тимотеи	1 e. Timoteut	1 Timoteushoz	I Timoteusnak	Перша Тимофію	1 tīmatʰtʰāla	I Kay Timoteo	First Tomothy	اولتیموتائوسی	اول تیمُوتاوس	1re. Timothée	1. Timótheosz	1я. к Тимофею	1. timotʰilai	Primo Timoteo	1 tīmatʰtʰālā	1. तीमुाथैयुस	Първо Тимотеи	1. Timotejovi	اول تیموتاؤسی	ﺍﻻﻭﻝ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	1 timatʰtʰāla	اوَل تيموتيوس	Прва Тимотеју	1 timatʰtʰālā	1 timatʰtʰalā	AvvalTimotaos	1er. Timothée	AvvalTīmutāus	1-ше Тимотеи	اول تیموتاؤس	I. Timoteyos	1 timotʰilāi	1я к Тимофею	I. Timoteovi	1 timotʰilaī	1-е. Тимофію	اولتیموتائوس	1 timotʰīlai	اولتیموتیئوس	1. к Тимофею	1 e Timoteut	1-ше Тимофію	1-е. Тимофею	اوّل۔تیمتھیس	First Timoth	Pierwsze Tym	I Timotheosz	Прво Тимотеј	1-а. Тимофію	اوَل تيموتيو	1. تیمِتھُیس	YekTimothaos	1. Ti-mô-thê	1 Timótheosz	1. Timotheum	AvvalTimothy	First Timoty	1 தீமோத்தேயு	1 timotʰilāī	1-я. Тимофею	یکتیموتائوسی	1re Timothee	1. Timotheus	اول تیمُتاؤس	1st. Tomothy	Pierwszy Tym	I Tymoteusza	1 timotʰīlaī	1-е Ти­мофія	Pierwsza Tym	1.º. Timoteo	1-а Ти­мофія	1е к Тимофею	I Timotejovi	AvvalTimoteo	I. Timotheüs	1st. Thimoty	1e. Timoteus	1e Timotheus	1. तिमोथीलाई	1 திமொத்தேயு	1er Timothee	I. Ti-mô-thê	1-я. Тиметею	YekTimotheos	I. Timotheum	I Timótheosz	1 Timotheosz	اولتیموتئاؤس	1 timotʰīlāī	1-а. Тимотей	1. Timoteovi	1 timotʰilai	1st Thimothy	1-е. Тимотей	یکتیموتائوسه	1. Timoteyos	1 तीमुाथैयुस	اولتیموتئوسه	1re Timothée	1-ше Тимотей	1. तिमुथियुस	1-е. Тимотеи	1 Timotejovi	1.o. Timoteo	1. Timotheüs	1 i Timoteut	Прва Тимотеј	1e. Timoteüs	1e Timotheüs	1. तीमुथियुस	1-а. Тимотеи	اول تيموتيوس	1-е. Тиметею	1 Tymoteusza	YekTimoteous	YekTimotheus	1er Timothée	I. Timotheus	1 timotʰīlāi	اولتیموتاؤسی	1st. Timothy	1 Timotheum	1. Ти­мофія	اول تيموتيو	یکتیموتاؤسی	YekTimotaos	1st. Timoty	I Timotheus	I Timoteovi	Una Timoteo	1 तीमथ्याला	1. Timotius	1-а Тимотеи	1-е Тимофею	I. Тимотеју	1. ତୀମଥିଙ୍କ	یکتیموتائوس	I Ti-mô-thê	اولتیموتئوس	1-е Тимотеи	1. Timoteju	YekTimoteus	1я. Тиметею	1.º Timoteo	1تیموتائوسی	I. Timoteus	1. Thimothy	I. Timóteus	1е. Тиметею	1 तीमथ्थाला	I. Timoteüs	1st Thimoty	1. Timotheo	I Timoteyos	I. Timothée	1°. Timoteo	I Timotheüs	I. Timothee	1st. Timoth	1a. Timoteo	1تیموتائوسه	1 तिमुथियुस	1a. Timóteo	1-я Тимофею	1º. Timoteo	1я. Тимофею	۱ تیموتائوس	یکتیموتیئوس	1-е Тимофію	1.o Timoteo	I. Thimothy	1. Timoteus	اولتیموتاؤس	یکتیموتئوسه	اولتیموتیؤس	I. Timoteju	اولتیموتیوس	1-а Тимотей	1 Ti-mô-thê	1-е Тиметею	I. Timotius	1o. Timoteo	1-е Тимотей	یکتیموتئاؤس	1. Тимотеју	1st Tomothy	I. Ти­мофія	I Timotheum	1-а Тимофію	YekTimoteos	1. Timoteut	1e Timoteus	1 तीमुथियुस	1o. Timóteo	۱تیموتائوسی	Timotheum I	1 Timoteovi	1 Timotheus	1 तिमोथीलाई	1 تیموتائوس	1-я Тиметею	1 к Тимофею	1. Timothée	1 Timoteyos	1. Timothee	1 Timotheüs	۱ تیمِتھُیس	1 timotʰius	1 تیمِتھُیس	1e Timoteüs	1st Timothy	اولتیموتائس	1. Timoteüs	I. Timotheo	1Timothaios	اول تیموتاؤ	1Timothaeus	1. Timóteus	۱تیموتائوسه	1е. Тимофею	1. Тиметею	1 Timoteus	1° Timoteo	1. Timôthê	1a Timoteo	I. Тимотеј	1 Timotheo	I. Timotei	Eerste Tim	I Thimothy	I Timotius	I Timóteus	1º Timoteo	1stTimothy	I Timothée	テモテヘの第一の手紙	1.۔تیمتھیس	Α΄ Τιμόθεο	I. Тимотей	1 Timoteut	۱تیموتئوسه	۱تیموتئاؤس	1. Thimoty	یکتیموتئوس	Α΄ Τιμοθεο	یکتیموتائس	1. Timoteo	Α' Τιμοθεο	۱تیموتیئوس	1е Тиметею	Kwanza Tim	1. Tomothy	1. Timóteo	Αʹ Τιμοθεο	1я Тиметею	۱تیموتائوس	1Timotaios	Αʹ Τιμόθεο	Timotheo I	1 ତୀମଥିଙ୍କ	1. Тимофею	1. Тимофію	یکتیموتیؤس	۱تیموتاؤسی	1 Timoteüs	Α’ Τιμόθεο	Α’ Τιμοθεο	I Timothee	Α' Τιμόθεο	1. Timothy	I Timoteju	1a Timóteo	1Timoteous	1. Тимотеи	1 Тимотеју	1Timothaos	1 Ти­мофія	Αʹ Τιμόθεο	1تیموتیئوس	I. Timoteo	1я Тимофею	Αʹ Τιμοθεο	1 Timothée	1. Тимотей	1st Timoth	I. Thimoty	1. Timotei	1 Thimothy	1 Timóteus	1 Timotius	I Timoteus	اول تیموتا	1o Timóteo	I. Timôthê	یکتیموتیوس	1تیموتئاؤس	I Timotheo	1. Тимотеј	1o Timoteo	1 Timoteju	I Тимотеју	I. Тимотеи	1تیموتاؤسی	I Ти­мофія	1st Timoty	YekTimothy	Første Tim	I Timoteüs	1 Timothee	I. Timothy	1تیموتائوس	I. Тимофію	1تیموتئوسه	I. Timóteo	I. Tomothy	1е Тимофею	یکتیموتاؤس	1Timotheus	1تیموتئوس	I Timotei	Timotheus	First Tim	1 Тимотеи	Първа Тим	۱تیموتیوس	اول تیموت	1. Timoth	I Tomothy	1تیموتاؤس	۱تیموتائس	1Timoteus	1 Thimoty	I Timôthê	I. Timoty	1 Тимофею	1 Тимотей	1 Тимофію	1تیموتیؤس	I. Timote	1 Timóteo	1 Тимотеј	Timoteous	I Timothy	Първо Тим	1۔تیمتھیس	I Timoteo	1Timotaos	I Thimoty	První Tim	I. Timoth	1. ทิโมธี	1 Tomothy	I Тимотеи	1. तिमोथी	۱تیموتیؤس	1 Timotei	1تیموتائس	Prvni Tim	1 Тиметею	1 Timothy	Timotheos	1 Timoteo	I Тимотеј	I Timóteo	۱تیموتاؤس	۱۔تیمتھیس	I Тимофію	1تیموتیوس	۱تیموتئوس	1. Timote	1Timoteos	1 Timôthê	1. Timoty	I Тимотей	I Timote	1st. Tim	1Timothy	Első Tim	1 तिमोथी	1 Timoth	1 தீமோத்	First Tm	First Ti	Elso Tim	I Timoty	テモテへの手紙Ⅰ	AvvalTīm	1 ทิโมธี	1 Timote	1Timoteo	1 Timoty	テモテへの手紙一	AvvalTim	اول تیمو	Prvni Tm	۱تیموتاؤ	テモテへの前の書	První Tm	I Timoth	Timothy	avvaltī	1st Tim	1st. Tm	《弟茂德前書》	اول تیم	《提摩太前書》	1st. Ti	1e. Tim	《提摩太前书》	提摩太前書》	I. Tim	1st Ti	YekTim	Α’ Τιμ	I. Tím	《提摩太前书	1st Tm	I. Тим	I. Tym	《弟茂德前書	弟茂德前書》	提摩太前书》	《提摩太前書	Αʹ Τιμ	Timoth	Ⅰ テモテへ	1. Tím	《提摩斐前》	1 திமொ	1e Tim	1. Tim	Αʹ Τιμ	1. तीम	Α΄ Τιμ	۱تیموت	1. Tym	티모테오1서	1. Тим	Α' Τιμ	1 Tim	1 Tím	《提摩斐前	۱تیمت	1. Tm	I Tym	1 Тим	テモテ前書	1 طيم	1. Ti	テモテ 1	디모데전서	Αʹ Τι	۱tīmt	I Тим	1تیمت	Α’ Τι	1 Tym	I. Tm	提摩斐前》	I Tim	Αʹ Τι	I Tím	اولتی	提摩太前書	Α' Τι	1 तीम	Α΄ Τι	提摩太前书	I. Ti	۱تیمو	디모데1서	弟茂德前書	1tīmt	1tīm	I Ti	一テモテ	1 ทธ	《提前》	1تیم	1 Tm	اوّل	1 Ti	۱تیم	1Tim	۱tīm	提摩斐前	I Tm	۱tī	提前》	1tī	۱تی	1티모	1تی	《提前	딤전	提前
2Tim	Друга послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друге послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-ге послання св апостола Павла до Ти­мофія	II. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2-а. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-а послання св апостола Павла до Ти­мофія	திமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	II послання св. апостола Павла до Ти­мофія	2. послання св. апостола Павла до Ти­мофія	திமொத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на св. ап. Павла до Тимотея	Druhe poslannja apostola Pavla do Tymofija	II. послання св апостола Павла до Ти­мофія	2-е послання св апостола Павла до Ти­мофія	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	II послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	2. послання св апостола Павла до Ти­мофія	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Второ послание на св ап. Павла до Тимотея	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Второ послание на св. ап Павла до Тимотея	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	2 послання св. апостола Павла до Ти­мофія	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Irantāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timotteyuvukku Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Timōtteyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Timōttēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmottēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōtteyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Tīmōttēyuvukku Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Tīmotteyuvukku Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Timottēyuvukku Elutiya Irantavatu Nirupam	Друге послання апостола Павла до Тимофія	Второ послание на св ап Павла до Тимотея	2 послання св апостола Павла до Ти­мофія	Друга послання апостола Павла до Тимофія	تیِمُتھِیُس کے نام پولس رسول کا دوسرا خط	2-ге. послання апостола Павла до Тимофія	2-е. послання апостола Павла до Тимофія	Второ писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-ге послання апостола Павла до Тимофія	தீமோத்தேயுவுக்கு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Втора писмо од апостол Павле до Тимотеј	2-а. послання апостола Павла до Тимофія	2-е послання апостола Павла до Тимофія	2-а послання апостола Павла до Тимофія	II. послання апостола Павла до Тимофія	رسالة بولس الرسول الثانية إلى تيموثاوس	II послання апостола Павла до Тимофія	II. писмо од апостол Павле до Тимотеј	2. послання апостола Павла до Тимофія	2 послання апостола Павла до Тимофія	2. писмо од апостол Павле до Тимотеј	II писмо од апостол Павле до Тимотеј	2 писмо од апостол Павле до Тимотеј	Drugi List sw. Pawła do Tymoteusza	Druga List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw. Pawła do Tymoteusza	Drugi List św. Pawła do Tymoteusza	Druga List sw Pawła do Tymoteusza	Drugi List sw Pawła do Tymoteusza	Druga List św Pawła do Tymoteusza	Drugi List św Pawła do Tymoteusza	Paulus’ Andet Brev til Timotheus	Pavlova druga poslanica Timoteju	II. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus' Andet Brev til Timotheus	II. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Timoteusar	Síðara bref Páls til Tímoteusar	Síðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bref Páls til Timóteusar	Síðara bref Pals til Timóteusar	Síðara bref Páls til Timoteusar	Siðara bréf Pals til Timóteusar	II. List sw Pawła do Tymoteusza	Síðara bref Pals til Tímóteusar	Siðara bref Páls til Tímoteusar	2. List sw. Pawła do Tymoteusza	Siðara bref Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Tímoteusar	Siðara bréf Páls til Tímóteusar	Siðara bref Pals til Timoteusar	2. List św. Pawła do Tymoteusza	Paulus’ andre brev til Timoteus	Siðara bref Páls til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bref Pals til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bref Pals til Tímóteusar	II. List św Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Pals til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Timoteusar	Siðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Páls til Timóteusar	Síðara bref Páls til Tímóteusar	II List św. Pawła do Tymoteusza	Siðara bréf Páls til Timóteusar	Siðara bréf Pals til Tímóteusar	II List sw. Pawła do Tymoteusza	Síðara bréf Páls til Tímoteusar	Síðara bréf Pals til Timóteusar	Síðara bréf Pals til Timoteusar	Síðara bréf Pals til Tímóteusar	2 List św. Pawła do Tymoteusza	2. List sw Pawła do Tymoteusza	تِیمُتھِیُس کے نام کا دوسرا خط	2. List św Pawła do Tymoteusza	tīmutʰiyus ke nām kā dūsrā ḫaṭ	II List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw. Pawła do Tymoteusza	II List sw Pawła do Tymoteusza	2 List św Pawła do Tymoteusza	2 List sw Pawła do Tymoteusza	אגרת פולוס השנייה אל-טימותיוס	الرسالة الثانية إلى تيموثاوس	तिमोथीलाई पावलको दोस्रो पत्र	पौलाचे तीमथ्थाला दुसरे पत्र	Waraka wa Pili kwa Timotheo	אגרת פולוס השנייה אל-טימותי	ତୀମଥିଙ୍କ ପ୍ରତି ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Toinen Kirje Timoteukselle	Barua ya Pili kwa Timotheo	تیمتھیس کے نام کا دوسرا خط	Второ послание към Тимотей	Второ послание към Тимотеи	Síðara bréf Pals til Timó	Друге послання до Тимофія	2-ге. послання до Тимофія	Síðara bréf Páls til Timo	Síðara bref Páls til Tímo	Siðara bref Pals til Timo	Síðara bref Pals til Tímo	Síðara bréf Páls til Tímo	Síðara bref Pals til Timó	Siðara bref Páls til Timó	Síðara bréf Páls til Timó	Siðara bréf Páls til Timo	Siðara bref Páls til Timo	Síðara bref Páls til Timó	Siðara bréf Pals til Tímo	Siðara bréf Pals til Timó	2-ге. послання до Тимотея	Seconda lettera a Timoteo	Síðara bref Pals til Tímó	Síðara bréf Pals til Tímó	Siðara bréf Páls til Tímo	Siðara bréf Pals til Tímó	Друге послання до Тимотея	Siðara bréf Páls til Tímó	Síðara bref Páls til Tímó	האיגרת השנייה אל טימותיוס	timotʰius nū̃ dūjī pattrī	Síðara bréf Páls til Tímó	Siðara bref Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Timó	Друга послання до Тимотея	Siðara bréf Pals til Timo	Друга послання до Тимофія	Siðara bref Páls til Tímo	Siðara bréf Páls til Timó	Siðara bref Páls til Tímó	Síðara bréf Pals til Tímo	Siðara bref Pals til Tímó	Síðara bref Pals til Timo	Síðara bréf Pals til Timo	Síðara bref Páls til Timo	Друга посланица Тимотеју	2-а. послання до Тимофія	2-ге послання до Тимофія	Druga Timoteju Poslanica	2-а. послання до Тимотея	Drugi List do Tymoteusza	2-е. послання до Тимофія	Druga poslanica Timoteju	2-е. послання до Тимотея	2-ге послання до Тимотея	Epistula ad Timotheum II	ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Epistula II ad Timotheum	Druga List do Tymoteusza	tīmatʰtʰalā dusre patra	timatʰtʰala dusre patra	tīmatʰtʰala dusre patra	timotʰilāī dostro patra	2-е послання до Тимофія	II. Kirje Timoteukselle	II. послання до Тимофія	timotʰilāi dostro patra	timotʰīlāi dostro patra	timotʰīlāī dostro patra	2-а послання до Тимотея	timotʰīlai dostro patra	तिमोथीलाई दोस्त्रो पत्र	timatʰtʰāla dusre patra	timotʰilaī dostro patra	timatʰtʰālā dusre patra	tīmatʰtʰāla dusre patra	tīmatʰtʰālā dusre patra	timatʰtʰalā dusre patra	timotʰilai dostro patra	II. послання до Тимотея	timotʰīlaī dostro patra	2-е послання до Тимотея	2-а послання до Тимофія	2. Kirje Timoteukselle	کتاب مقدس تيموتيوس دوم	II послання до Тимофія	2. послання до Тимофія	II. List do Tymoteusza	II. посланица Тимотеју	2-ге. послання Тимофію	Друга послання Тимофію	II послання до Тимотея	دومين نامه به تيموتيوس	2. послання до Тимотея	Druhá kniha Timotejovi	II. Timoteju Poslanica	II Kirje Timoteukselle	Друге послання Тимофію	Druha kniha Timotejovi	Siðara Tímoteusarbréf	Siðara Timoteusarbréf	Druha kniha Timoteovi	Siðara Timoteusarbref	Siðara Tímoteusarbref	II Timoteju Poslanica	Druhý list Timetejovi	Druhá kniha Timoteovi	Druhy list Timotejovi	II List do Tymoteusza	Druhá list Timotejovi	Andra Timotheosbrevet	II посланица Тимотеју	2 Kirje Timoteukselle	Siðara Tímóteusarbréf	Siðara Timóteusarbréf	2-ге послання Тимофію	Druha list Timotejovi	2 послання до Тимофія	Siðara Timóteusarbref	Siðara Tímóteusarbref	2 послання до Тимотея	2-е. послання Тимофію	Síðara Timoteusarbréf	Síðara Tímoteusarbréf	Druhý list Timotejovi	2. List do Tymoteusza	پولُس به تيموتيوس دوم	Síðara Tímoteusarbref	Síðara Timoteusarbref	Síðara Timóteusarbréf	Síðara Tímóteusarbréf	Druhá list Timetejovi	Druhy list Timetejovi	Síðara Tímóteusarbref	Síðara Timóteusarbref	2. Timoteju Poslanica	2. посланица Тимотеју	Ikalawang Kay Timoteo	2-а. послання Тимофію	Druha list Timetejovi	तीमथ्थाला दुसरे पत्र	2-е послання Тимофію	دوم تيموتيوس‌نامه‌ای	2-а послання Тимофію	II. послання Тимофію	درس‌های تيموتيوس دوم	Toinen Timoteukselle	Druha list Timoteovi	Druhy list Timoteovi	Druhá list Timoteovi	Toinen Timoteuskirje	Druhý list Timoteovi	دوم تيموتيوس‌نامه‌ها	2 List do Tymoteusza	2 посланица Тимотеју	2 Timoteju Poslanica	Andra Timoteusbrevet	Második Timóteusnak	Második Timóteushoz	Andet Timotheusbrev	Masodik Timoteushoz	Masodik Timoteusnak	II. list Timetejovi	Anden Timotheusbrev	2. послання Тимофію	Masodik Timóteushoz	Masodik Timóteusnak	Második Timoteusnak	Második Timoteushoz	II. list Timotejovi	دوم تيموتيوس‌نامه‌ی	II послання Тимофію	השנייה אל טימותיאוס	II list Timetejovi	رساله دوم تيموتيوس	2 послання Тимофію	II list Timotejovi	Andre Timoteusbrev	Deuxièmes Timothee	فرمان دوم تيموتيوس	2. Timotheosbrevet	Masodik Timotheosz	Deuxièmes Timothée	II. list Timoteovi	Második Timótheosz	Anden Timoteusbrev	موعظه دوم تيموتيوس	Deuxiemes Timothée	Deuxiemes Timothee	Második Timotheosz	2. list Timotejovi	השנייה אל טימותיוס	2. list Timetejovi	Masodik Timótheosz	2 Timotheosbrevet	2 list Timetejovi	2. list Timoteovi	Deuxième Timothee	Ikalawang Timoteo	کتاب دوم تيموتيوس	II. Timoteuskirje	دوم تيموتيوس رسول	Deuxieme Timothée	Deuxième Timothée	نامه دوم تيموتيوس	دوم تيموتيوس‌نامه	II. Timoteukselle	2. Timoteusbrevet	2 list Timotejovi	Deuxieme Timothee	II list Timoteovi	دوم تيموتيوس مقدس	پیام تيموتيوس دوم	2. Timoteuskirje	Προς Τιμόθεον Β’	Προς Τιμόθεον Βʹ	dovvom tīmutā'ūs	2. Timotheusbrev	دوم تيموتيوسی‌ها	2 Timotteyuvukku	2 list Timoteovi	Προς Τιμοθεον Β'	ଦ୍ୱିତୀୟ ତୀମଥିଙ୍କ	Προς Τιμόθεον Β'	Druga Tymoteusza	2 Tīmōttēyuvukku	Προς Τιμοθεον Βʹ	Masodik Timóteus	Drugi Tymoteusza	Προς Τιμοθεον Βʹ	2 Tīmottēyuvukku	دوم تيموتيوسی-ها	2 Timōttēyuvukku	Timoteyos Labaad	Második Timoteus	II Timoteukselle	Προς Τιμόθεον Βʹ	Zweite Timotheus	Druhý Timotejovi	dovvom tīmutā’ūs	Druhy Timotejovi	Druhá Timotejovi	2 Timoteusbrevet	2. Timoteukselle	Druha Timotejovi	Προς Τιμοθεον Β΄	Προς Τιμοθεον Β’	2 Timottēyuvukku	2 Tīmōtteyuvukku	Második Timóteus	2 Tīmotteyuvukku	تيموثاوس الثانية	Tweede Timotheus	2. Teemuathaiyus	2 Timōtteyuvukku	Προς Τιμόθεον Β΄	Masodik Timoteus	Tweede Timotheüs	ﺍﻟﺜﺎﻧﻴﺔ ﺗﻴﻤﻮﺛﺎﻭﺱ	II Timoteuskirje	2 Teemuathaiyus	티모테오에게 보낸 둘째 서간	Segundo Timoteo	Seconda Timoteo	دوم تيموتيوس‌ها	Druha Timoteovi	2 Timoteukselle	2 Timoteuskirje	دوم تيموتيوس-ها	Druhá Timoteovi	Second Thimothy	Druhy Timoteovi	Secondo Timoteo	II. Timóteushoz	II. Timoteushoz	Segunda Timoteo	Druhý Timoteovi	دوم-تِیمُتھِیُس	دوم تیِمُتھِیُس	DovomTimothaios	2. Kang Timoteo	DovomTimothaeus	II. Kay Timoteo	ad Timotheum II	2. Timoteusbrev	DovvomTimotheos	II. Timóteusnak	Segunda Timóteo	Tweede Timoteus	II. Timoteusnak	دوم تِیمُتھِیُس	Segundo Timóteo	2 k. Timotejovi	2 Timotheusbrev	Tweede Timoteüs	دومين تيموتيوس	2. Timoteushoz	2-е. к Тимофею	Друга Тимотеју	دوّم تيموتيوسی	2 k Timotejovi	2 ਤਿਮੋਥਿਉਸ ਨੂੰ	2-ге. Ти­мофія	2. تیِمُتھِیُس	2. Kay Timoteo	II Timóteusnak	2eme. Timothee	دوَم تيموتيوسی	II. Timotejovi	2. تِیمُتھِیُس	Andre Timoteus	II Timoteusnak	DovomTimotheus	2-я. к Тимофею	2 Timoteusbrev	Друге Ти­мофія	2eme. Timothée	2. Timóteushoz	Druhý Timoteus	II Timóteushoz	2ème. Timothée	Druhy Timoteus	2.-تِیمُتھِیُس	DovomTimotaios	Druhá Timoteus	Druha Timoteus	DovomTimotheos	2 Kang Timoteo	2 k. Timoteovi	DovomTimoteous	Second Tomothy	دوُم تيموتيوسی	2. Timoteusnak	II. Timótheosz	II Kay Timoteo	Друга Ти­мофія	2. Timóteusnak	2ème. Timothee	Second Timothy	II. Timotheosz	DovomTimothaos	Anden Timoteus	Second Thimoty	II Timoteushoz	II. Tymoteusza	Druga Timoteju	2ème Timothee	2. timotʰilaī	2-а. Ти­мофія	Втора Тимотеј	2 tīmatʰtʰalā	II. Timotheüs	دوَم تيموتيوس	2. timotʰīlāi	2 tīmatʰtʰala	2e. Timotheus	دوُم تيموتيوس	Second Timoty	دوم تیموتائوس	Друге Тимофію	Второ Тимотеи	2eme Timothée	2 Timoteushoz	Друга Тимотей	2. timotʰīlāī	2 e. Timoteut	2. Timotheosz	Друга Тимотеи	2de. Timothée	2-е. Ти­мофія	2е. к Тимофею	دومتیموتائوسی	Pili Timotheo	2 Timóteusnak	2-تِیمُتھِیُس	2. Timotejovi	2 tīmatʰtʰālā	۲ تیِمُتھِیُس	II Tymoteusza	2я. к Тимофею	2. timotʰilai	2 تیِمُتھِیُس	2. Timótheosz	دوم تيموتيوسی	2 tīmatʰtʰāla	II. Ti-mô-thê	دوّم تيموتيوس	2 timatʰtʰalā	2 timatʰtʰālā	2 timatʰtʰāla	Dezyem Timote	Друга Тимофію	DovomTimoteus	DovomTimoteos	II. Timoteyos	DovomTimotaos	DovomTīmutāus	Втора Тимотеи	2 Timóteushoz	Dezyèm Timote	2 Timoteusnak	2. timotʰīlaī	Second Timoth	2. तीमुाथैयुस	2 timatʰtʰala	2. timotʰilāi	دومتیموتائوسه	2-ге. Тимофію	II. Timotheum	II Timótheosz	2. Tymoteusza	دوم تیمِتھُیس	2-я к Тимофею	II Timotejovi	II. Timoteovi	2ème Timothée	2. timotʰīlai	Второ Тимотей	DovvomTimothy	2. timotʰilāī	2e. Timotheüs	Друге Тимотеи	II Timotheosz	II. Timotheus	2-е к Тимофею	2-ге Ти­мофія	2nd. Thimothy	2-ге. Тимотеи	2 k Timoteovi	۲-تِیمُتھِیُس	2eme Timothee	2 تِیمُتھِیُس	2 Kay Timoteo	Друге Тимотей	2 i. Timoteut	Второ Тимотеј	2de. Timothee	Втора Тимотей	2-ге. Тимотей	۲ تِیمُتھِیُس	2-а. Тимотей	2 timotʰīlāī	2 Timotheosz	2 திமொத்தேயு	Timotheum II	DovomTimoteo	2-ге Тимотей	2-я. Тиметею	2. तिमोथीलाई	DoTimothaeus	II. Timothée	2. Timoteyos	II. Timoteus	II Timotheus	2-е. Тимотей	2de Timothée	II. Timóteus	2nd Thimothy	2. Timoteovi	2 timotʰilai	2 i Timoteut	2. Timotheüs	II. Ти­мофія	2.o. Timoteo	DovomTimothy	2 Timotejovi	2 தீமோத்தேயு	2 तीमुाथैयुस	2-е. Тимотеи	دوتیموتائوسه	II Ti-mô-thê	II Timotheum	2d. Timothee	2 timotʰīlāi	II. Thimothy	2nd. Timothy	دومتیموتیئوس	II. Timotius	دومتیموتائوس	2e. Timothee	2 Tymoteusza	2-е. Тиметею	2. तिमुथियुस	2-а. Тимотеи	دوم تیموتاؤس	2e Timotheüs	2e. Timoteüs	دومتیموتاؤسی	2 e Timoteut	2. к Тимофею	2 timotʰīlai	2 timotʰilaī	2-е. Тимофію	2. तीमुथियुस	2я к Тимофею	2 timotʰilāi	دوم تيموتيوس	2 Timótheosz	2. Timotheum	دوَم تيموتيو	II. Timothee	2. Ti-mô-thê	دوتیموتائوسی	2de Timothee	2-а. Тимофію	2. تیمِتھُیس	II. Timoteüs	II. Timotheo	II Timotheüs	2-е. Тимофею	دومتیموتئوسه	2-е Ти­мофія	2-ге Тимофію	2 timotʰīlaī	II Timoteovi	2nd. Tomothy	II. Timoteju	2. Timotheus	2d. Timothée	2-я. Тимофею	2 timotʰilāī	2-ге Тимотеи	II Timoteyos	2e. Timothée	دومتیموتئاؤس	2e Timotheus	2e. Timoteus	II. Тимотеју	2nd. Thimoty	2е к Тимофею	2.º. Timoteo	2-а Ти­мофія	2-а Тимотей	2 Ti-mô-thê	Masodik Tim	2. Timoteus	2-е Тимофію	2 तीमथ्थाला	2.o Timoteo	دوم۔تیمتھیس	2я. Тимофею	II. Timothy	2 Timotheus	2 Timoteovi	2o. Timóteo	II. Timóteo	2. Timoteut	2e Timoteus	2nd Tomothy	2-а Тимофію	Timotheo II	2. Тимотеју	2-е Тимотей	II. Тимотеи	II. Timoteo	2-е Тиметею	2o. Timoteo	II Timotheo	2d Timothée	2 تیمِتھُیس	2e Timoteüs	2d Timothee	2 timotʰius	2nd Timothy	دوتیموتئاؤس	II Timoteju	2. Timothee	2 Timotheüs	II. Timotei	2. Timothée	2 Timoteyos	2. ତୀମଥିଙ୍କ	دومتیموتئوس	2 к Тимофею	2-я Тиметею	2 تیموتائوس	II Thimothy	2е. Тимофею	II Ти­мофія	دوتیموتیئوس	2. Timóteus	2Timothaeus	2e Timothee	2 तिमुथियुस	دوتیموتئوسه	2Timothaios	II Timotius	2e Timothée	II. Tomothy	دوم تيموتيو	2. Timoteüs	Második Tim	II Timoteüs	2-е Тимофею	II. Тимотей	2-а Тимотеи	2. Timotius	دوم تیموتاؤ	II Timóteus	2nd. Timoty	DoTimothaos	II. Thimoty	۲ تیموتائوس	2 Timotheum	2. Ти­мофія	دومتیموتائس	II. Тимотеј	2. Thimothy	2تیموتائوسی	DoTimotheus	۲تیموتائوسی	2.º Timoteo	2я. Тиметею	2. Timoteju	II Timothee	2-е Тимотеи	II Timothée	II. Timôthê	دوتیموتائوس	۲ تیمِتھُیس	2. Timotheo	2nd Thimoty	II Тимотеју	II. Тимофію	2е. Тиметею	2º. Timoteo	دومتیموتیوس	دومتیموتیؤس	2 तीमुथियुस	2-я Тимофею	2 तिमोथीलाई	دوتیموتاؤسی	۲تیموتائوسه	2a. Timóteo	II Timoteus	دومتیموتاؤس	2a. Timoteo	2تیموتائوسه	2nd. Timoth	2°. Timoteo	II. Timoty	Β΄ Τιμόθεο	II Timothy	2. Тимотей	2nd Timoth	2 Timothée	Β' Τιμοθεο	2я Тимофею	دوتیموتاؤس	2تیموتیئوس	II Тимотеи	Β΄ Τιμοθεο	DoTimoteus	2تیموتئاؤس	2. Тимотеј	II Timóteo	2o Timóteo	II Tomothy	テモテヘの第二の手紙	۲تیموتیئوس	2 Timotius	2 Timóteus	2 Thimothy	۲تیموتئاؤس	۲تیموتئوسه	2. Timotei	II Тимофію	Tweede Tim	II. Timote	Β' Τιμόθεο	Β’ Τιμοθεο	2 Timothee	Β’ Τιμόθεο	II Thimoty	II. Timoth	2تیموتاؤسی	2nd Timoty	۲تیموتائوس	2o Timoteo	دوتیموتیوس	2 Timoteju	II Timoteo	2Timotheus	Βʹ Τιμοθεο	2е Тимофею	II Timôthê	۲تیموتاؤسی	2تیموتئوسه	2تیموتائوس	Βʹ Τιμόθεο	2º Timoteo	2ndTimothy	2a Timoteo	2 Timotheo	Second Tim	2. Timôthê	2 Timoteus	2° Timoteo	2 ତୀମଥିଙ୍କ	2. Тиметею	2е Тиметею	2. Timoteo	Βʹ Τιμόθεο	2. Thimoty	2 Timoteut	دوتیموتیؤس	2.۔تیمتھیس	Βʹ Τιμοθεο	2. Тимофію	II Timotei	2. Тимофею	دوتیموتئوس	2Timotaios	دوتیموتائس	II Тимотеј	2я Тиметею	DoTimoteos	2. Timóteo	2. Tomothy	2Timothaos	2 Ти­мофія	2Timoteous	2. Тимотеи	2 Тимотеју	2a Timóteo	2. Timothy	II Тимотей	2 Timoteüs	2 Tomothy	2. ทิโมธี	Druhý Tim	2Timotaos	2 Тиметею	۲تیموتائس	Andre Tim	2 Timotei	2تیموتائس	Second Ti	۲تیموتیوس	2. तिमोथी	II Timoth	2 Timoteo	Second Tm	۲ تیموتاؤ	دوم تیموت	2 Timothy	2. Timoty	2Timoteos	2 Timôthê	2. Timote	2تیموتیوس	Втора Тим	II Timote	2 Тимотеи	Anden Tim	II Timoty	2تیموتئوس	2 Thimoty	2Timoteus	2تیموتاؤس	2. Timoth	۲تیموتیؤس	2 Тимофію	2تیموتیؤس	۲تیموتاؤس	Druha Tim	۲۔تیمتھیس	2 Тимофею	2 Тимотей	Второ Тим	DoTimothy	2۔تیمتھیس	Druhá Tim	2 Timóteo	2 Тимотеј	۲تیموتئوس	Druhy Tim	dovvomtī	2 Timote	2 ทิโมธี	テモテへの手紙Ⅱ	2 Timoty	2Timoteo	テモテへの後の書	Druhý Tm	2nd. Tim	Druhá Tm	Druhy Tm	2 तिमोथी	Pili Tim	Druha Tm	DovomTim	دوم تیمو	2Timothy	DovomTīm	2 தீமோத்	۲تیموتاؤ	2 Timoth	テモテへの手紙二	2nd. Ti	II. Tím	《提摩太后书》	2e. Tim	۲ تیموت	II. Tim	《弟茂德後書》	II. Тим	《提摩太後書》	2nd. Tm	2nd Tim	دوم تیم	2e Tim	티모테오2서	2 திமொ	2. Tím	۲ تیمو	提摩太後書》	Β’ Τιμ	2. तीम	2. Tim	《弟茂德後書	Βʹ Τιμ	2. Тим	《提摩太後書	弟茂德後書》	II. Tm	2nd Ti	Βʹ Τιμ	《提摩斐後》	II Тим	II Tim	提摩太后书》	۲تیموت	Β' Τιμ	II. Ti	2nd Tm	Ⅱ テモテへ	《提摩太后书	II Tím	Β΄ Τιμ	2 Tym	テモテ 2	II Ti	2تیمت	《提摩斐後	디모데2서	۲تیمت	II Tm	2 तीम	Βʹ Τι	۲ تیم	2tīmt	提摩太后书	テモテ後書	2 Tím	提摩斐後》	2 Tim	Βʹ Τι	۲tīmt	提摩太後書	Β' Τι	2 Тим	2. Tm	Β’ Τι	디모데후서	2 طيم	弟茂德後書	۲تیمو	دومتی	2. Ti	Β΄ Τι	2 Ti	《提后》	2Tim	《提後》	2tīm	۲تیم	2 Tm	2تیم	提摩斐後	۲tīm	二テモテ	2 ทธ	دوّم	《提後	۲tī	2tī	2تی	2티모	提後》	《提后	۲تی	提后》	۲ت	提后	딤후	提後
Titus	Послання св. апостола Павла до Тита	Послання св апостола Павла до Тита	Послание на св. ап. Павла до Тита	Послание на св ап. Павла до Тита	Послание на св. ап Павла до Тита	Poslannja apostola Pavla do Tyta	Послання апостола Павла до Тита	Послание на св ап Павла до Тита	Писмо од апостол Павле до Тит	தீத்துவுக்கு எழுதிய திருமுகம்	طِطُس کے نام پولس رسُول کا خط	தீத்துவுக்கு எழுதிய நிருபம்	தீத்துக்கு எழுதிய திருமுகம்	Tittuvukku Elutiya Nirupam	رسالة بولس الرسول إلى تيطس	தீத்துவுக்கு எழுதிய கடிதம்	Tīttuvukku Elutiya Nirupam	Tīttuvukku Eḻutiya Nirupam	Tittuvukku Eḻutiya Nirupam	List sw. Pawła do Tytusa	List św. Pawła do Tytusa	List sw Pawła do Tytusa	List św Pawła do Tytusa	Paulus' Brev til Titus	Pavlova poslanica Titu	Paulus’ brev til Titus	Paulus’ Brev til Titus	Bref Páls til Títusar	Bref Pals til Titusar	Bréf Páls til Títusar	Bréf Pals til Titusar	Bref Pals til Títusar	Bref Páls til Titusar	Bréf Pals til Títusar	Bréf Páls til Titusar	کتاب پیام‌های تايتوس	ṭiṭus ke nām kā ḫaṭ	کتاب پیام‌های تيتوس	אגרת פולוס אל-טיטוס	तीतसलाई पावलको पत्र	طِطُس کے نام کا خط	ତୀତସଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	पौलाचे तीताला पत्र	Послан ня до Тита	Epistula ad Titum	Brevet till Titus	تايتوس‌نامه‌گی‌ها	تايتوس‌نامه‌هاتان	tītus nū̃ pattrī	الرسالة إلى تيطس	Brevet til Titus	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Послание към Тит	Kirje Titukselle	تيتوس‌نامه‌گی‌ها	تايتوس‌نامه‌ی‌ها	ططس کے نام کا خط	Waraka kwa Tito	האיגרת אל טיטוס	تايتوس‌نامه‌شان	تايتوس‌نامه‌هات	Послание к Титу	تيتوس‌نامه‌ی‌ها	تايتوس‌نامه‌گان	Barua kwa Tito	تايتوس‌نامه‌ها	tītaslāī patra	tītaslai patra	Посланица Титу	تيتوس‌نامه‌گان	Lettera a Tito	تايتوس‌نامه‌ای	titaslāī patra	titaslaī patra	titaslāi patra	tītaslaī patra	Poslanica Titu	تيتوس‌نامه‌هات	titaslai patra	تيتوس‌نامه‌شان	tītaslāi patra	List do Tytusa	تايتوس‌نامه‌ی	Titusarbréfið	Titusarbrefið	تيتوس‌نامه‌ای	Títusarbrefið	Títusarbréfið	تيتوس‌نامه‌ها	تای‌توس‌نامه	رساله تايتوس	titalā patra	तीतसलाई पत्र	سخنان تايتوس	tītalā patra	tītālā patra	titālā patra	حکایت تايتوس	titala patra	tītāla patra	titāla patra	tītala patra	تيتوس‌نامه‌ی	تايتوس‌نامه	Titusarbréf	رساله تيتوس	Titusarbref	کتاب تايتوس	List Títovi	پیام تايتوس	سخنان تيتوس	तीताला पत्र	Titusbrevet	Títusarbref	Títusarbréf	List Titovi	نامه تايتوس	تایتوس‌نامه	تايتوسي-ها	کتاب تيتوس	تای‌توس‌ها	پیام تيتوس	تای‌توس-ها	تایتوسی-ها	تایتوسی‌ها	Tīttuvukku	تايتوسي‌ها	티토에게 보낸 서간	Tittuvukku	نامه تيتوس	Προς Τιτον	Titukselle	Προς Τίτον	تيتوس‌نامه	Kang Tito	تایتوس‌ها	تيتوسي‌ها	تايتوس-ها	Tituszhoz	Tayṭusian	تيتوسي-ها	ਤੀਤੁਸ ਨੂੰ	تايتوس‌ها	Taytūsian	テトスへのてかみ	تیتوش‌ها	tītaslaī	Titushoz	titaslāi	تیتوث-ها	تيتوس‌ها	تیتوص‌ها	tītaslāi	ad Titum	تیتوص-ها	Kay Tito	テトスへのてがみ	تيتوس-ها	אל טיטוס	titaslāī	titaslai	titaslaī	تیتوش-ها	تیتوث‌ها	tītaslāī	tītaslai	ティトに達する書	Titusian	تای‌توسی	تای‌توس	Taitoos	تایتوسی	Taytoos	ତୀତସଙ୍କ	Taytous	تايتوسي	Taitous	तीतसलाई	テトスヘの手紙	До Тита	テトスへの手紙	Taytus	Taitus	Títovi	Titusz	تيتوسي	تیتوشی	تیتوسی	tītālā	Tāitus	تیتوثه	तीताला	تایتوس	Taitūṣ	titalā	تیتوصی	Tayṭus	tītalā	Titoos	தீத்து	テトスへの書	К Титу	Tiitos	titala	Tytusa	تیتوشه	titālā	تايتوس	تیتوسه	Titovi	tītala	Teetus	tītāla	تیتوثی	Tytous	تیتوصه	titāla	طِطُس	ਤੀਤੁਸ	ทิตัส	تیتوث	Titit	《提特書》	《提多书》	Tītūs	Titūs	तीतुस	Titum	Titus	تیطُس	Tīṭus	《弟鐸書》	تیتوص	تيتوش	تيتوس	Tytus	تیطوس	《提多書》	تيتوص	تیتوس	تیتوش	tītus	तीतस	《提特書	テトス書	《提多书	提特書》	طيطس	Τιτο	தீத்	Tích	弟鐸書》	Τίτο	テトスへ	Тита	ﺗﻴﻄﺲ	《提多書	Tiit	提多書》	تیطس	Титу	Tito	Tite	Titô	《弟鐸書	تیتو	Titi	Titu	提多书》	تیت	ططس	تاي	提多書	Tit	تيت	디도서	提多书	テトス	Tít	Тит	Τίτ	《多》	提特書	弟鐸書	Τιτ	티토서	Tyt	티토	《多	多》	تي	ทต	Tt	طي	Ττ	多	딛
Phlm	Послання св. апостола Павла до Филимона	Послання св апостола Павла до Филимона	Послание на св. ап. Павла до Филимона	Poslannja apostola Pavla do Fylymona	Послание на св ап. Павла до Филимона	Послание на св. ап Павла до Филимона	Послання апостола Павла до Филимона	Послание на св ап Павла до Филимона	Писмо од апостол Павле до Филемон	فلیمون کے نام پولس رسُول کا خط	رسالة بولس الرسول إلى فليمون	பிலமோனுக்கு எழுதிய திருமுகம்	Pilēmōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilemoṉukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Elutiya Nirupam	பிலேமோனுக்கு எழுதிய நிருபம்	Pilēmōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemonukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōnukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmonukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmōnukku Elutiya Nirupam	Pilemōṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilemōṉukku Elutiya Nirupam	Pilemōnukku Elutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmonukku Elutiya Nirupam	Pilemoṉukku Eḻutiya Nirupam	Pilēmoṉukku Elutiya Nirupam	List sw. Pawła do Filemona	பிலேமோனுக்கு எழுதிய கடிதம்	List św. Pawła do Filemona	Pavlova poslanica Filemonu	List św Pawła do Filemona	List sw Pawła do Filemona	Paulus' Brev til Filemon	Paulus’ Brev til Filemon	Paulus’ brev til Filemon	Epistulam ad Philemonem	Bréf Páls til Filemons	Bréf Pals til Fílemons	Bref Páls til Filemons	फिलेमोनलाई पावलको पत्र	Bref Pals til Fílemons	पौलाचे फिलेमोनाला पत्र	Bréf Pals til Filemons	Bréf Páls til Fílemons	Послання до Филипійців	Bref Pals til Filemons	Послання до Филипіиців	Epistula ad Philemonem	Bref Páls til Fílemons	filēmōn ke nām kā ḫaṭ	אגרת פולוס אל-פילימון	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ ପ୍ରତି ପତ୍ର	کتاب پیام‌های فيلمان	کتاب پیام‌های فيلمون	Послание към Филимон	Послання до Филимона	فِلیمون کے نام کا خط	Brevet till Filemon	pʰilemon nū̃ pattrī	فلیمون کے نام کا خط	Waraka kwa Filemoni	Послание к Филимону	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Посланица Филимону	ਫਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Brevet til Filemon	الرسالة إلى فليمون	Poslanica Filemonu	Barua kwa Filemoni	Lettera a Filemone	pʰilemonlaī patra	pʰilemonalā patra	pʰilemonālā patra	האיגרת אל פילימון	فيلمان‌نامه‌گی‌ها	فيلمون‌نامه‌گی‌ها	pʰilemonlai patra	pʰilemonlāī patra	فيلمان‌نامه‌هاتان	Kirje Filemonille	pʰilemonala patra	pʰilemonlāi patra	pʰilemonāla patra	فيلمون‌نامه‌ی‌ها	List do Filemona	فيلمان‌نامه‌ی‌ها	فيلمان‌نامه‌گان	فيلمان‌نامه‌هات	فيلمون‌نامه‌هات	فيلمون‌نامه‌شان	List Filemónovi	फिलेमोनाला पत्र	List Filemonovi	फिलेमोनलाई पत्र	فيلمون‌نامه‌گان	فيلمان‌نامه‌شان	فيلمون‌نامه‌ها	فیلمان‌نامه‌ها	Fílemonsbrefið	Filemonsbréfið	فیلمون‌نامه‌ای	فيلمان‌نامه‌اش	فيلمون‌نامه‌اش	فیلمون‌نامه‌ها	فیلمان‌نامه‌ای	فيلمان‌نامه‌ها	Fílemonsbréfið	فيلمون‌نامه‌ای	Filemonsbrefið	فيلمون‌نامه‌ی	ad Philemonem	Προς Φιλήμονα	فیلمان‌نامه‌ی	Filemonbrevet	Προς Φιλημονα	فیلمون‌نامه‌ی	فيلمونی‌نامه	ਫ਼ਿਲੇਮੋਨ ਨੂੰ	Kang Filemón	رساله فيلمان	سخنان فيلمان	Kang Filemon	رساله فيلمون	حکایت فيلمان	سخنان فيلمون	پیام فيلمان	کتاب فيلمان	Filemonille	Pilēmonukku	pʰilemonlāī	فیلمان‌نامه	فیلمون‌نامه	pʰilemonalā	pʰilemonlaī	pʰilemonala	Pilēmoṉukku	نامه فيلمون	فيلمون‌نامه	필레몬에게 보낸 서간	Pilemōṉukku	Pilēmōṉukku	pʰilemonāla	pʰilemonlai	نامه فيلمان	pʰilemonlāi	Pilēmōnukku	Kay Filemon	pʰilemonālā	До Филимона	Pilemōnukku	Philemonhoz	Pilemonukku	کتاب فيلمون	Pilemoṉukku	پیام فيلمون	فيلمونی‌ها	אל פילימון	فیلمونی‌ها	Philemonem	Filemonovi	Phi-lê-môn	فیلمونی-ها	Filemonhoz	К Филимону	ଫିଲୀମୋନଙ୍କ	فيلمونی-ها	फिलेमोनाला	फिलेमोनलाई	فيلمان-ها	Filemonit	فيلمون-ها	フィレモンへの手紙	فیلیموناء	فیلمان-ها	Philemoni	Filimount	Philemona	Philemoun	فیلیمونیی	فيلمان‌ها	فيلمون‌ها	Philemoon	Philemonn	فیلمان‌ها	Filimoonn	فیلیمونیة	Filimaani	Philemaan	Φιλήμονα	ピレモンへの手紙	فیلیمونی	Filemona	Филимона	فیلیمونى	Filimani	Φιλημονα	Filimona	Philémon	فلم‌نامه	Filimoon	ピレモンヘの手紙	Filimonn	Philemon	Filemone	Philimon	فیلموناء	Philêmon	பிலேமோன்	فیلمونیی	ヒレモンヘの手紙	فیلیمونئ	Filemonu	Филимону	Philmoun	فیلیمونا	ヒレモンへの手紙	Filèmone	fīlīmoni	Filimoun	فیلمونیة	فيلمونیی	Filimoni	Filemoni	فِلیمُون	pʰilemon	फिलेमोना	Fīlimoun	فیلیمونت	فیلیمونه	Filimun	فیلمونئ	Phlmoun	فیلمونى	Philmun	Fīlīmon	فیلمانه	فیلمونه	ฟีเลโมน	Filemon	فیلیمون	Fīlimun	Филимон	Filimon	فيلمونه	Filemom	ピレモンへの書	فیلمانت	فيلمونی	فیلمونت	فیلمونا	فیلمونی	Phlimon	ヒレモンへの書	Filémon	فيلمونت	Филемон	फिलेमोन	Filemón	Filimūn	Phlemon	Fīlīmun	பிலமோன்	فِلیمون	Pilemon	fīlīmon	فليمون	Philem	فیلمون	فیلمان	《腓利门书》	فيلمون	《費肋孟書》	Phi-lê	فيلمان	《腓利門書》	フィレモン書	فلیمون	《腓利门书	費肋孟書》	《肥利孟》	fīlīm	《腓利門書	ピレモンへ	フィレモン	《費肋孟書	ヒレモン書	腓利門書》	腓利门书》	Phlmn	Phile	ピレモン書	Filem	Филим	ヒレモンへ	Filim	Flmn	빌레몬서	Phlm	Fílm	費肋孟書	《肥利孟	肥利孟》	فیلم	필레몬서	பிலே	Film	Phmn	腓利門書	腓利门书	فلیم	肥利孟	Флм	Phm	Fmn	فلم	《门》	《門》	فيل	பில	فلی	फले	Flm	Φλμ	Fm	《门	门》	《門	필레	ฟม	Fi	門》	门	본	門	ف
Heb	Послание на св. ап. Павла до Евреите	Послание на св. ап Павла до Евреите	Послание на св ап. Павла до Евреите	Послание на св ап Павла до Евреите	عبرانیوں کے نام پولس رسول کا خط	எபிரேயருக்கு எழுதிய திருமுகம்	Epireyarukku Eḻutiya Nirupam	Epireyarukku Elutiya Nirupam	Pavlova poslanica Hebrejima	எபிரெயருக்கு எழுதிய நிருபம்	எபிரேயருக்கு எழுதிய கடிதம்	ʿibrāniyōṅ ke nām kā ḫaṭ	hibruharūko nimti patra	hibrūharuko nimti patra	hibrūharūko nimti patra	हिब्रूहरूको निम्ति पत्र	hibruharuko nimti patra	عِبرانیوں کے نام کا خط	الرسالة إلى العبرانيين	عبرانیوں کے نام کا خط	Brevet til hebreerne	List do Hebrajczykow	Послание към евреите	Waraka kwa Waebrania	Brevet til Hebræerne	Kirje hebrealaisille	List do Hebrajczyków	Kirje heprealaisille	Poslannja do jevreiv	Poslannja do jevreïv	Epistula ad Hebraeos	Zsidokhoz irt level	Zsidókhoz irt levél	Barua kwa Waebrania	Послан ня до Євреїв	Zsidokhoz irt levél	Zsidókhoz irt level	ibrānīāṃ nū̃ pattrī	Poslanica Hebrejima	Послан ня до Євреів	Посланица Јеврејима	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ ਪੱਤ੍ਰੀ	Zsidokhoz írt levél	Zsidókhoz írt level	Zsidokhoz írt level	Zsidókhoz írt levél	Послання до євреїв	हिब्रूहरूको निम्ति	Lettera agli Ebrei	Послання до євреів	ibrī lokaṃs patra	hibruharūko nimti	ibri lokaṃs patra	ibrī lokams patra	ibrī lokāms patra	Послание к Евреям	इब्री लोकांस पत्र	hibrūharuko nimti	hibrūharūko nimti	Bréfið til Hebrea	ibri lokāṃs patra	ibrī lokāṃs patra	ibri lokāms patra	Brefið til Hebrea	hibruharuko nimti	ibri lokams patra	Писмо до Евреите	האיגרת אל העברים	האיגרת אל-העברים	Heprealaiskirje	האגרת אל-העברים	Heprealaisille	Mga Hebrohanon	Hebreerbrevet	List do Zydow	Hebréerbrevet	List do Żydów	List Hebrejom	Προς Εβραιους	List Hebrejum	Hebræerbrevet	히브리인들에게 보낸 서간	List Hebrejům	List do Żydow	Layang Ibrani	Προς Εβραίους	List do Zydów	Hebreabrefið	Hebreabréfið	Cibraaniyada	इब्री लोकांस	Epireyarukku	Hebrajczyków	Hebrajczykow	ਇਬਰਾਨੀਆਂ ਨੂੰ	ibri lokāms	Abraaniyaan	Ibraaniyaan	ibri lokams	ibrī lokāms	Ebraaniyaan	Ibraaaniyon	ibri lokāṃs	ibri lokaṃs	ibrī lokāṃs	ibrī lokaṃs	Hebreohanon	ibrī lokams	ad Hebraeos	Héber level	Heber level	Héber levél	Heber levél	Ibraanians	Ebraanians	Hebraanian	List Zidum	عبرانیانات	List Židům	Ebraaniyun	List Židum	Mga Hebreo	Hebraniyan	Ibraaniyan	Ebraniyyan	العبرانيين	Ebraniyaan	Ebreeanian	List Zidům	इब्रानियों	Ebraniyan	Mga Ebreo	Abraanyan	До євреів	До євреїв	Hwwbrewws	Ebraanian	Ebraanyan	Waebrania	Hebreerne	عبرانیانی	Abraanian	عبرانیانا	Ibraanyan	عبرانیونه	عبرانیاند	عبرانیانس	Ebraanien	Abraanion	Ebraniyon	Hebranian	عبرانیانز	Јеврејима	Ebraanion	Hwebrewws	Zsidokhoz	Hebræerne	عبرانیانت	Hewbrewws	ヘブライ人への手紙	Ebraniyun	عِبرانیوں	عبرانیائن	Hebrejima	Ebraniaan	عبرانیانـ	אל העברים	Ebraneean	عبرانیانه	Hebrenjve	ヘフライ人への手紙	Ebraniean	Ebrianian	عبرانیانڈ	Zsidókhoz	Heebrewws	К Евреям	Hê-bơ-rơ	Ebranion	Hebrejom	عبرانيان	عبرانیین	Hebreeen	Hewbrews	ibrānīāṃ	Ebranian	Hebraeer	Ibranian	ヘフル人への手紙	Hebrewws	ヘブル人への手紙	Εβραιους	Heebrews	Hebrejům	عبرانیان	Εβραίους	Hebraeos	へフル人への手紙	Ebraniun	ebrāniān	Hebrejum	عبرانیون	எபிரேயர்	Hwwbrews	Hebreeën	Hwbrewws	Hwebrews	عبرانیهن	عبرانیوں	Ebraniya	عبرانیآن	へブル人への手紙	Hebeees	Hebeeos	Hebeoes	Hwbrews	Hebeoos	Hebewrs	Heberes	Hbrewws	Heberos	ヘブル人への書	Ebreean	Heberws	ヘフル人への書	Heboros	Hebwers	Hebrers	Hebores	Hebooos	Hebooes	Евреите	Heboeos	Do Thái	Hebrrrs	Heboees	Hebrwes	इब्रानी	Hebrors	Hebrrws	Hebeers	Hebrews	Heberrs	Hebreus	Hebewes	Hebeors	Heboors	Hebewws	इब्रानि	Hebrees	Heborrs	Hebräer	Hebreos	Hebraer	Hebroes	Hebroos	Hebrres	Heboers	Hebrros	Hebwres	Hébreux	Hebreux	Ebraan	《耶烏雷爾》	Hebrew	Ibrani	हिब्रू	Євреів	《希伯來書》	Hebros	《希伯來书》	Hebrrs	Hebreo	Евреям	عبرانی	Hebres	《希伯来书》	Zsidók	Hebeos	Hebers	Євреїв	ebrānī	Hebees	Heboes	Hebrws	Hebors	Hbrews	Zsidok	Heboos	Zidom	ଏବ୍ରୀ	希伯來书》	Zydów	ヘブル人へ	Żydów	Ebrei	耶烏雷爾》	Євреї	Židům	Zydow	Hebes	Zidum	希伯来书》	Hebos	Židom	ヘフル人へ	इब्री	《希伯來書	ฮีบรู	Евреи	ヘフライ書	希伯來書》	《耶烏雷爾	Evrei	Żydow	Євреі	Zidům	Ebran	《希伯来书	Židum	எபிரே	ヘブライ書	《希伯來书	Hebrs	希伯来书	希伯來书	Hepr	耶烏雷爾	히브리서	Hébr	Hebr	عبری	ヘフライ	ヘブル書	Zsid	ebri	希伯來書	Ibrn	Ebre	ヘフル書	ヘブライ	Ebr	Ibr	ebr	Zid	Cib	Εβρ	عبر	Heb	Héb	Евр	Јев	Žid	Evr	《來》	Євр	Hbr	《来》	Zyd	Żyd	எபி	《來	히브	來》	Zd	ฮบ	《来	Eb	عب	Ἑβ	来》	Hé	He	Hê	Žd	Εβ	來	히	来
Jas	List powszechny Swietego Iakuba Apostoła	List powszechny Świętego Iakuba Apostoła	List powszechny Świetego Iakuba Apostoła	List powszechny Swiętego Iakuba Apostoła	Соборне послання св. апостола Якова	Соборне послання св апостола Якова	Съборно послание на св. ап. Иакова	Съборно послание на св. ап Иакова	Съборно послание на св ап. Иакова	Съборно послание на св ап Иакова	Poslannja apostola Jakova	Послание на апостол Јаков	யாக்கோபு எழுதிய திருமுகம்	Yākkōpu Elutiya Nirupam	Hið almenna bref Jakobs	Yakkōpu Elutiya Nirupam	Yakkōpu Eḻutiya Nirupam	Yākkōpu Eḻutiya Nirupam	யாக்கோபு எழுதிய நிருபம்	Yakkopu Eḻutiya Nirupam	Послання апостола Якова	Yākkopu Elutiya Nirupam	Yakkopu Elutiya Nirupam	Yākkopu Eḻutiya Nirupam	Hið almenna bréf Jakobs	Писмо од апостол Јаков	Соборне послання Якова	யாக்கோபு எழுதிய கடிதம்	Jakovljeva poslanica	Посланица Јаковљева	رسالة القديس يعقوب	யாக்கோபு திருமுகம்	யாகப்பர் திருமுகம்	Lettera di Giacomo	yaʿqūb kā ʿām ḫaṭ	Послание на Яков	یعقُوب کا عام خط	Waraka wa Yakobo	یعقوب کا عا م خط	yākobaceṃ patra	Послание Иакова	یعقوب کا عام خط	List sw. Jakuba	yakobacem patra	yakobācem patra	yākobacem patra	Barua ya Yakobo	List św. Jakuba	yakobāceṃ patra	Epistula Iacobi	yākobāceṃ patra	yakobaceṃ patra	ਯਾਕੂਬ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	yākobācem patra	yākūb dī pattrī	याकोबाचें पत्र	List sw Jakuba	Послання Якова	Jaakobin kirje	List św Jakuba	Layang Yakobus	Jakobs epistel	yākubko patra	yākūbko patra	ଯାକୁବଙ୍କ ପତ୍ର	yakubko patra	yakūbko patra	याकूबको पत्र	List Jakubův	Jakubov List	Jakobusbrief	Jakobsbrefið	List Jakubuv	Jakobsbrevet	Jakobsbréfið	Jakobs brev	List Jakuba	Jakobs Brev	رسالة يعقوب	איגרת יעקב	Jakovljeva	אגרת יעקב	याकोबाचें	yākobācem	yakobaceṃ	yakobāceṃ	yakobācem	Yaaqoobey	yakobacem	Јаковљева	yākobacem	yākobaceṃ	yākobāceṃ	Yaqoobey	Santiago	யாக்கோபு	Yaqoobee	ヤコブからの手紙	Јаковова	ଯାକୁବଙ୍କ	Yaqoobeh	Yaaqoobi	Jaakobin	ヤコフからの手紙	Yaaqoob	Jakubov	Yakobus	Jakobit	Yakkōpu	یعقوبات	Yakkopu	Jacques	yākubko	Giacomo	ya'qūbi	یعقوبته	Yacquub	Yaqubeh	Ιακώβου	Jakubuv	Yaqoobi	yakubko	Giacôbê	Yākkopu	याकूबको	Yaqubee	Ιακωβου	Yaaqubi	Yākkōpu	ya’qūbi	yakūbko	یعقوباء	Jakubův	yākūbko	Jakobus	یعقوبا	Yakoob	یعقوبی	Jaques	Jakobs	Yaqoob	Iacobi	《雅各伯書》	Yaaqub	یعقوپی	Jakobi	야고보 서간	ヤコフの手紙	ya'qūb	ya’qūb	یعقوبئ	Иакова	Jakuba	Yaqoub	یعقوبه	Jacobo	Yakobo	Gia-cơ	یعقوبت	ヤコブの手紙	یعقُوب	یعقوپه	یعقوبى	Yaqubi	《亞适烏》	ヤコフの書	《雅各書》	याकोब	Tiago	ヤコブの書	ਯਾਕੂਬ	Јаков	Yaqub	Jakab	Yakub	yākūb	یعقوپ	याकूब	雅各伯書》	Якова	يعقوب	ยากอบ	Jakub	《雅各书》	ya’qū	Iacov	یعقوب	Iacob	《雅各伯書	Jakob	James	ya'qū	Якуб	யாக்	亞适烏》	ヤコフ書	Яков	Jacq	Sant	《亞适烏	یعقو	야고보서	《雅各書	ヤコブ書	Jame	יעקב	雅各书》	Jaak	雅各伯書	雅各書》	Yacq	《雅各书	雅各书	Иак	Yak	San	Jac	᾿Ια	Jas	雅各書	《雅》	Jam	Јак	亞适烏	یعق	ヤコフ	Iac	Stg	ヤコブ	Yac	Jms	Jak	《雅	ยก	St	Jk	Gc	Jm	Gm	Yk	Tg	雅》	ยบ	يع	Ja	야고	Як	약	雅
1Pet	Перша соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св. апостола Петра	1-е. соборне послання св. апостола Петра	1-а. соборне послання св. апостола Петра	1-ше. соборне послання св апостола Петра	Перша соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св. апостола Петра	Перше соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап. Петра	1-а. соборне послання св апостола Петра	1-е. соборне послання св апостола Петра	Първо съборно послание на св ап. Петра	1. соборне послання св. апостола Петра	1-а соборне послання св апостола Петра	1-е соборне послання св апостола Петра	I. соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св. ап Петра	Перша соборне послання апостола Петра	Перше соборне послання апостола Петра	I. соборне послання св апостола Петра	I соборне послання св. апостола Петра	1. соборне послання св апостола Петра	1-ше. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св. апостола Петра	Първо съборно послание на св ап Петра	1-е. соборне послання апостола Петра	1 соборне послання св апостола Петра	I соборне послання св апостола Петра	1-ше соборне послання апостола Петра	1-а. соборне послання апостола Петра	1-е соборне послання апостола Петра	1-а соборне послання апостола Петра	1. соборне послання апостола Петра	I. соборне послання апостола Петра	I соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	1 соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Perse poslannja apostola Petra	Прва послание на апостол Петар	Прво послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Perše poslannja apostola Petra	Перша послання апостола Петра	Перше послання апостола Петра	1-ше. послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதல் திருமுகம்	1-ше. соборне послання Петра	I. послание на апостол Петар	1-а. послання апостола Петра	1-е. послання апостола Петра	Перша соборне послання Петра	אגרתו הראשונה של פטרוס השליח	1. послание на апостол Петар	1-ше послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய முதலாம் கடிதம்	Перше соборне послання Петра	Прва писмо од апостол Петар	I послание на апостол Петар	1-ше соборне послання Петра	Прво писмо од апостол Петар	אגרתו הראשונה של פטרוס השלי	1-е послання апостола Петра	1 послание на апостол Петар	1-е. соборне послання Петра	1-а послання апостола Петра	1-а. соборне послання Петра	Ensimmainen Pietarin kirje	Ensimmäinen Pietarin kirje	I. послання апостола Петра	1-а соборне послання Петра	1-е соборне послання Петра	1. послання апостола Петра	Fyrra almenna bref Péturs	I. писмо од апостол Петар	Fyrra almenna bréf Péturs	1. соборне послання Петра	1 послання апостола Петра	I. соборне послання Петра	Fyrra almenna bref Peturs	Fyrra almenna bréf Peturs	I послання апостола Петра	1. писмо од апостол Петар	Waraka wa Kwanza wa Petro	I писмо од апостол Петар	Pierwsze List sw. Piotra	1 писмо од апостол Петар	I соборне послання Петра	Pierwszy List sw. Piotra	1 соборне послання Петра	Pierwsza List sw. Piotra	Pierwszy List św. Piotra	رسالة القديس بطرس الأولى	Pierwsza List św. Piotra	Barua ya Kwanza ya Petro	Pierwsze List św. Piotra	Pierwsze List sw Piotra	Pierwsza List sw Piotra	Prima lettera di Pietro	paṭras kā pahlā ʿām ḫaṭ	patras dī pahilī pattrī	Pierwszy List sw Piotra	Pierwszy List św Piotra	Pierwsza List św Piotra	Първо послание на Петър	Pierwsze List św Piotra	Prva Petrova poslanica	பேதுரு முதல் திருமுகம்	Прва посланица Петрова	Prva Petrova Poslanica	patrusko pahilo patra	petrācem pahile patra	petraceṃ pahile patra	petrāceṃ pahile patra	petracem pahile patra	Pierwsze List Piotra	पेत्राचें पहिले पत्र	Ensimmäinen Pietarin	ਪਤਰਸ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	I. посланица Петрова	Pierwsza List Piotra	1-ше. послання Петра	Pierwszy List Piotra	1. Petrova Poslanica	Перше послання Петра	پطر س کاپہلا عا م خط	1. посланица Петрова	I. Petrova Poslanica	Перша послання Петра	Ensimmainen Pietarin	पेत्राचे पहिले पत्र	I Petrova Poslanica	Första Petrusbrevet	1-е. послание Петра	اول پطرس‌نامه‌گی‌ها	पत्रुसको पहिलो पत्र	איגרת פטרוס הראשונה	1-е. послання Петра	Forsta Petrusbrevet	1-ше послання Петра	1 посланица Петрова	I посланица Петрова	اول پترس‌نامه‌هاتان	1-я. послание Петра	1-а. послання Петра	پطرس کا پہلا عام خط	1 Petrova Poslanica	Petrus forsta brev	Petrus första brev	1. List św. Piotra	Peters første brev	Peters Første Brev	1. List sw. Piotra	اولین نامه به پترس	1-е послання Петра	1-е послание Петра	1-а послання Петра	I. List św. Piotra	1е. послание Петра	اول پطرس‌نامه‌ی‌ها	1я. послание Петра	ପିତରଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	اول پترس‌نامه‌ی‌ها	1-я послание Петра	I. List sw. Piotra	1. послание Петра	1. List sw Piotra	I. List św Piotra	I. Pietarin kirje	Primero San Pedro	Prvni list Petrův	رسالة بطرس الأولى	1я послание Петра	I List sw. Piotra	I. послання Петра	اول پطرس‌نامه‌هات	Prvá kniha Petrov	اول پترس‌نامه‌هات	اول پترس‌نامه‌گان	اول پطرس‌نامه‌شان	I List św. Piotra	1. послання Петра	1е послание Петра	1. Pietarin kirje	Prva kniha Petrov	I. List sw Piotra	اول پترس‌نامه‌شان	1. List św Piotra	První list Petruv	1 List św. Piotra	اول پطرس‌نامه‌گان	První list Petrův	Første Petersbrev	Prvni list Petruv	1 List sw. Piotra	Prvý Petrov list	Premières Pierre	درس‌های پترس اول	Primer San Pedro	Fyrra Pétursbréf	1 List sw Piotra	I List św Piotra	اول پطرس‌نامه‌ای	1 послання Петра	اول پطرس‌نامه‌اش	اول پترس‌نامه‌ها	1 Pietarin kirje	Prvy Petrov list	اول پترس‌نامه‌اش	1 послание Петра	Epistula I Petri	Fyrra Petursbref	1 List św Piotra	I List sw Piotra	I послання Петра	Prvý list Petrov	Fyrra Petursbréf	Fyrra Pétursbref	اول پترس‌نامه‌ای	Prvy list Petrov	I Pietarin kirje	Epistula Petri I	درس‌های پطرس اول	اول پطرس‌نامه‌ها	Premieres Pierre	اول پترس‌نامه‌ی	Pierwsze Piotra	Première Pierre	Pierwsza Piotra	اول پطرس‌نامه‌ی	Pierwszy Piotra	1. Petrusbrevet	Premiere Pierre	پندهای پترس اول	Premiers Pierre	Peters 1. Brev	1. List Piotra	1 Petrusbrevet	1. list Petrův	رساله اول پطرس	Premier Pierre	1. list Petruv	Avval patrissi	Avval Patrissi	1.o. San Pedro	Pierwsze Piotr	رساله اول پترس	I. list Petrův	I. List Piotra	Primeira Pedro	موعظه پترس اول	Pierwsza Piotr	فرمان اول پترس	Primeiro Pedro	1.º. San Pedro	I. list Petruv	Pierwszy Piotr	پیام پترس اول	اول پترس رسول	I list Petruv	کتاب اول پترس	1. Petersbrev	1.º San Pedro	AvvalPatrissi	اول پطرس‌نامه	Primero Pedro	Eerste Petrus	Avval pataris	Avval Pataris	اول پطرس مقدس	I List Piotra	نامه اول پطرس	1 list Petrův	1º. San Pedro	Перша Петрово	اول پترس‌نامه	1.o San Pedro	Avvalpatrissi	نامه اول پترس	Butros Kowaad	1-ше. Петрово	Първо Петрово	1 list Petruv	1o. San Pedro	הראשונה פטרוס	اول پترس مقدس	Първа Петрово	Første Peters	Avval Patrasa	Avval patrasa	První Petrova	Peters 1 Brev	1 List Piotra	I list Petrův	Перше Петрово	Prvni Petrova	پیام اول پطرس	Avval Patriss	Avval patriss	کتاب اول پطرس	1-ше Петрово	Erste Petrus	رسالة بطرس 1	Прво Петрово	1 Petersbrev	AvvalPatriss	Primer Pedro	اول پطرسی-ها	1ere. Pierre	Прва Петрова	Avvalpataris	Prvni Petrův	Yek patrissi	اول پطرسی‌ها	1. San Pedro	1º San Pedro	Avvalpatrasa	1 e. Pjetrit	Kwanza Petro	Avval Patris	Avval patris	Avval patrus	Avval Patras	Avval patras	Avval Patrus	AvvalPataris	Primo Pietro	avval petrus	Avvalpatriss	1-а. Петрово	Avval Peters	Avval peters	Første Peter	1-е. Петрово	1o San Pedro	اول پترسی‌ها	AvvalPetrosi	1-я. Петруса	1 i. Pjetrit	AvvalPatrasa	1ère. Pierre	Prima Pietro	AvvalPetrasi	Прва Петрово	اول پترسی-ها	Prvni Petruv	1-е. Петруса	I. San Pedro	Prva Petrova	První Petruv	První Petrův	1-е Петрово	1 San Pedro	اول پطرسساه	1-е Петруса	Avvalpatras	Първо Петър	AvvalPeters	1 i Pjetrit	AvvalPetrus	1 पेत्राचें	Eerste Petr	1. patrusko	1ere Pierre	1-а Петрово	1. पत्रुसको	AvvalPatris	1er. Pierre	اول پطرس‌ها	Yek patrasa	ପ୍ରଥମ ପିତରଙ	Prvá Petrov	AvvalPatrus	1. Pietarin	Yek patriss	Първа Петър	اول پطرس-ها	Перше Петра	1-я Петруса	I. Phi-e-rơ	1re. Pierre	1-ше. Петра	Yekpatrissi	Prvý Petrov	1-е. Петира	First Peter	1я. Петруса	Prva Petrov	اول پترس-ها	AvvalPetros	Avvalpeters	1 இராயப்பர்	بطرس الأولى	Перша Петра	I San Pedro	اول پترس‌ها	AvvalPatras	AvvalPetras	Avval Peter	Avval peter	1ère Pierre	Prvy Petrov	Unang Pedro	AvvalPatros	1. Phi-e-rơ	1 e Pjetrit	1 k. Petrov	1-я. Петира	1е. Петруса	I. Pietarin	Avvalpatrus	Avvalpatris	Yek pataris	I. Петрова	Прва Петар	اولپطرسساه	1 Patrissi	1 k Petrov	Kwanza Pet	اول پطرسسى	1-е Петира	I Phi-e-rơ	1я Петруса	AvvalPeter	1.o. Pedro	Premye Pie	1. Pjetrit	Yek peters	1e. Petrus	1-я. Петра	I. Петрово	1. Петруса	I. Petrova	I Pietarin	Първа Петр	Yek patras	1°. Pietro	1 patrusko	Prvni Petr	1-ше Петра	Premye Pyè	1е Петруса	Eerste Pet	1-е. Петра	1-а. Петра	1. Phia-rơ	1 petrāceṃ	Първо Петр	Yek patris	1 petracem	1 petraceṃ	První Petr	1-я Петира	1. Петрово	اول پطرسسا	اولین پترس	1я. Петира	Elso Peter	Yekpatriss	1 Pietarin	1er Pierre	اول پطرسسئ	1. Petrova	Avvalpeter	1.º. Pedro	Første Pet	Premye Pye	1. Pataras	Első Peter	1 Phi-e-rơ	Első Péter	1. Петрова	یک پطرسساه	1re Pierre	Yekpataris	اوّل پطر س	YekPetrasi	Прво Петар	Yek patrus	I. Phia-rơ	Yekpatrasa	Premye Piè	1st. Peter	1 पत्रुसको	베드로의 첫째 서간	اول پطرسسی	1 petrācem	اول پطرسسه	Elso Péter	First Petr	1е. Петира	First Pete	اول پترسی	I. Piotra	I Петрово	Α΄ Πέτρου	ヘトロの第一の手紙	1 Петрова	ペテロの第一の手紙	Πετρου Α'	اول پطرسئ	اول پطرصئ	اول پطرصس	اول پطرصه	اول پطرسه	اول پطرسس	YekPeters	1o. Pedro	Yek peter	Α’ Πέτρου	First Ptr	YekPetrus	1stPetros	ヘテロの第一の手紙	I. Petrus	Αʹ Πετρου	I. Pierre	1е. Петра	Πέτρου Α΄	1.o Pedro	Α' Πετρου	یک پطرسسی	1. Petrov	1 Петруса	اوّل-پطرس	I. Petrův	Πετρου Αʹ	I. Petruv	1 Patriss	1я. Петра	1 Pataras	I. Butros	اولپطرسسه	I Phia-rơ	1. Phê-rơ	اوّل۔پطرس	I Petrova	Α΄ Πετρου	اوّل پطرس	اول پطرصى	یک پطرسسا	I. Pétrus	I. Pietro	اول پطرسى	I. Phi-rơ	ペトロの第一の手紙	Yekpatras	Αʹ Πέτρου	Πέτρου Αʹ	Πετρου Α’	اولپطرسسئ	Πετρου Αʹ	Yekpatris	1st. Petr	1. Pierre	۱ پطرسساه	I. Petrov	Πέτρου Α’	1 پطرسساه	1е Петира	YekPetras	Първа Пет	1. Petrův	1.º Pedro	اول پطرسا	یک پطرسسى	اول پطرصا	1. Petrus	1 Pjetrit	Yekpeters	1e Petrus	1 Pataris	Αʹ Πέτρου	1. Peters	1st Peter	1-я Петра	یکپطرسساه	1. Piotra	1 Петрово	Α’ Πετρου	Πέτρου Αʹ	Una Pedro	I Петрова	1. Петира	Α' Πέτρου	اولپطرسسا	یک پطرسسئ	Πετρου Α΄	Yekpatrus	1º. Pedro	1 Patrasa	اولپطرسسی	1Patrissi	1° Pietro	1a. Pedro	1-е Петра	1. Phi-rơ	یک پطرسسه	Първо Пет	1st. Pete	1-а Петра	1 Petrova	I. Phê-rơ	1 Phia-rơ	YekPetros	First Per	1. पत्रुस	1. Pietro	1. Pétrus	1я Петира	1. Petruv	اولپطرسسى	Πέτρου Α'	1. Butros	Αʹ Πετρου	First Pet	اول پطرصی	اول پطرسی	اول پطرص	اول پطرس	I Petrus	۱پطرسساه	1. Петар	یک پطرسی	یکپطرسسه	1st Petr	1я Петра	First Pe	Elso Pet	I. Petru	YekPeter	1 Pietro	I. Piotr	یک پطرسه	یک پطرسا	AvvalPtr	I. Peter	I. Петър	1 Pétrus	1. ପିତରଙ	I Pierre	I. Петра	1 Phê-rơ	1. เปโตร	1 پطرسسا	I. Phêrô	I Petrův	یک پطرصئ	I Butros	1Patrasa	1 Petruv	اولپطرصى	1 Pēturu	یک پطرسئ	1 پطرسسی	اولپطرسی	1Pataris	1. Pedro	První Pt	1 Patrus	اولپطرسى	I. Petri	یک پطرصا	I. Péter	یک پطرصه	۱ پطرسسى	اولپطرصی	1st Pete	یکپطرسسا	I Phi-rơ	1. Petro	1 Peters	Prvni Pt	1a Pedro	یکپطرسسئ	1е Петра	Elso Pét	1 Piotra	1st. Pet	I Petrov	1º Pedro	1 Patris	یک پطرصی	1 پطرسسئ	I Phê-rơ	1 Pierre	1. Петра	1 پطرسسى	1 Petrův	1. Phêrô	1پطرسساه	1 Butros	I Pietro	۱ پطرسسه	یک پطرصى	1e. Petr	1. Piotr	۱ پطرسسا	Első Pét	I Pétrus	1. Петър	1. Peter	اولپطرسس	اولپطرصه	1 Петира	1o Pedro	Yekpeter	1. Petru	۱ پطرسسی	AvvalPet	اولپطرصس	اولپطرسه	1 پطرسسه	1 Petrus	یک پطرصس	I. Петар	1 Peturu	1 Petrov	Első Pet	I Piotra	یک پطرسس	1. پطر س	اولپطرصئ	I. Petro	1 Phi-rơ	First Pt	1Patriss	اولپطرسئ	1 பேதுரு	I. Pedro	اولپطرسا	یک پطرسى	1 Patras	1. Péter	1st. Per	1. Petri	1st. Ptr	1stPeter	یکپطرسسى	1 patras	1 पत्रुस	I Petruv	۱ پطرسسئ	اولپطرصا	یکپطرسسی	اول پترس	Αʹ Πέτρ	I Петра	۱پطرسسئ	1Patras	اولپطرس	۱پطرسسى	1 پطرسئ	1. Петр	1 پطرصى	1 Phêrô	Α’ Πετρ	1 پطرسس	یکپطرسا	۱ پطرسی	۱ پطرصی	1 پطرسه	1پطرسسئ	اولپطرص	1.-پطرس	I Pedro	I Петър	ヘトロの手紙一	I Péter	First P	یکپطرصی	1. पतरस	Α΄ Πετρ	۱ پطر س	یک پطرس	1 Piotr	1Peters	1 Peter	۱پطرسسه	Α' Πέτρ	1 پطرصه	یک پطرص	1. Petr	I Петар	ヘテロの手紙Ⅰ	ヘテロの前の書	یکپطرصا	I Petru	1 پطرصئ	1st Pet	1پطرسسه	1 پطرسى	Αʹ Πετρ	1پطرسسى	1 پطرصس	1 Petro	I. Phia	۱ پطرسا	۱ پطرصا	Α΄ Πέτρ	I. Pete	یکپطرسی	I Petri	1e Petr	یکپطرسه	I Piotr	I Peter	1 پطرسی	Αʹ Πετρ	1 پطرسا	1.۔پطرس	۱ پطرسس	1Patris	1Patrus	۱ پطرصس	1پطرسسا	Α’ Πέτρ	avvalpt	1 पेत्र	První P	1. پطرس	۱ پطرسه	۱ پطرسى	1 Петър	1 Pedro	《伯多祿前書》	Prvni P	1 Péter	ペトロの手紙一	یکپطرسى	1 เปโตร	1 Петра	1 پطر س	یکپطرسئ	1 ପିତରଙ	۱پطرسسا	۱ پطرصى	I Phêrô	I. Петр	1st. Pt	1st. Pe	۱ پطرصه	یکپطرسس	Petri I	1e. Pet	1. Pete	1st Ptr	1 Petri	Α' Πετρ	۱پطرسسی	1st Per	I Petro	1. Phia	1 پطرصی	Αʹ Πέτρ	1 پطرصا	یکپطرصه	یکپطرصس	1 Petru	ペテロの前の書	یکپطرصى	۱ پطرسئ	یکپطرصئ	Petro I	۱ پطرصئ	1 Петар	I. Petr	1پطرسسی	ペテロの手紙Ⅰ	۱پطرسی	۱پطرسا	Αʹ Πετ	1پطرسئ	1st Pe	《撇特爾前》	اولپتر	1. Ptr	1st Pt	1پطرصئ	1 ਪਤਰਸ	1. Per	YekPet	1. Pyè	Α΄ Πέτ	I. Pet	1پطرسی	1۔پطرس	I. Pie	1 پطرص	1ptrus	1پطرصی	伯多祿前書》	1. But	یکپطرس	I Петр	Α' Πετ	I. Пет	1پطرصا	Αʹ Πέτ	1پطرسا	۱پطرصی	۱پطرصا	I Pete	۱ptrus	I. Pét	Α’ Πετ	یکپطرص	۱ پطرس	1. Piè	1 பேது	1 पतरस	I. Pye	۱۔پطرس	1 Petr	I Phia	《伯多祿前書	Α΄ Πετ	1 پطرس	۱ پطرص	《彼得前书》	1پطرصس	اولپطر	1. पतर	Αʹ Πέτ	I. But	۱پطرسئ	۱پطرصى	۱پطرسس	۱پطرسه	I. Pyè	1. Pet	1پطرسس	1. Pie	1e Pet	I. Ptr	1پطرصه	1پطرصى	1-پطرس	YekPtr	I. Per	Α' Πέτ	1Peter	1پطرسه	1پطرسى	۱پطرصه	1 Phia	I Petr	I. Piè	1 Piet	۱پطرصئ	Αʹ Πετ	۱پطرسى	1. Pye	۱پطرصس	《彼得前書》	1 Pete	۱-پطرس	1st. P	1. Pét	1. Пет	1 Петр	Α’ Πέτ	I Pye	I But	Α’ Πε	1 Pet	Αʹ Πέ	撇特爾前》	ヘトロ 1	1پطرس	I Pét	1 Pie	1 Per	1پطرص	《彼得前书	Ⅰ ペテロ	Αʹ Πε	اولپت	Peter	《彼得前書	彼得前书》	1 Pyè	1 Пет	Α' Πε	I Piè	베드로1서	1. Pe	1. Pt	I Ptr	1 पतर	1 Pét	Α’ Πέ	I Per	I Pie	Ⅰ ヘテロ	伯多祿前書	Α' Πέ	Αʹ Πε	ペトロ 1	1 But	I Pet	۱پطرص	《撇特爾前	Α΄ Πέ	1 Pye	I. Pe	I. Pt	Αʹ Πέ	اولپط	彼得前書》	1 Ptr	1 Ped	1 Piè	I Пет	베드로전서	Α΄ Πε	1 Pje	I Pyè	۱پطرس	1st P	1Pet	彼得前书	I. P	1پطر	1 Pj	一ペトロ	1 Pt	۱ptr	撇特爾前	一ヘトロ	1 Pd	I Pe	彼得前書	I Pt	1ptr	1 ปต	۱پتر	1. P	1 Pe	1 بط	1 Pi	《彼前》	۱پطر	۱پت	1 P	《彼前	1بط	I P	1베드	1پت	1pt	1پط	۱pt	彼前》	۱پ	彼前	벧전
2Pet	2-ге. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св. апостола Петра	Друга соборне послання св. апостола Петра	2-ге. соборне послання св апостола Петра	2-е. соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св. апостола Петра	Друге соборне послання св апостола Петра	Друга соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св. ап. Петра	2-а соборне послання св. апостола Петра	2-е соборне послання св. апостола Петра	2-а. соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св. апостола Петра	2-е. соборне послання св апостола Петра	II. соборне послання св апостола Петра	II соборне послання св. апостола Петра	2. соборне послання св. апостола Петра	2-а соборне послання св апостола Петра	2-е соборне послання св апостола Петра	Второ съборно послание на св ап. Петра	Второ съборно послание на св. ап Петра	2-ге. соборне послання апостола Петра	2. соборне послання св апостола Петра	Друге соборне послання апостола Петра	Друга соборне послання апостола Петра	II соборне послання св апостола Петра	2 соборне послання св. апостола Петра	Второ съборно послание на св ап Петра	2-е. соборне послання апостола Петра	2-а. соборне послання апостола Петра	2 соборне послання св апостола Петра	2-ге соборне послання апостола Петра	2-е соборне послання апостола Петра	2-а соборне послання апостола Петра	II. соборне послання апостола Петра	2. соборне послання апостола Петра	II соборне послання апостола Петра	Peturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	2 соборне послання апостола Петра	Pēturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Peturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Pēturu Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantavatu Nirupam	Peturu Elutiya Irantāvatu Nirupam	Pēturu Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Второ послание на апостол Петар	பேதுரு எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Втора послание на апостол Петар	Druhe poslannja apostola Petra	Друге послання апостола Петра	பேதுரு எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	2-ге. послання апостола Петра	Друга послання апостола Петра	II. послание на апостол Петар	Друге соборне послання Петра	2. послание на апостол Петар	Второ писмо од апостол Петар	II послание на апостол Петар	2-ге послання апостола Петра	Друга соборне послання Петра	2-а. послання апостола Петра	Втора писмо од апостол Петар	2-ге. соборне послання Петра	2-е. послання апостола Петра	2-е послання апостола Петра	2-а послання апостола Петра	2-а. соборне послання Петра	II. послання апостола Петра	2 послание на апостол Петар	אגרתו השנייה של פטרוס השליח	2-ге соборне послання Петра	2-е. соборне послання Петра	2-а соборне послання Петра	Síðara almenna bréf Péturs	Siðara almenna bréf Peturs	Siðara almenna bref Peturs	Siðara almenna bréf Péturs	2-е соборне послання Петра	Síðara almenna bref Peturs	Síðara almenna bréf Peturs	2. послання апостола Петра	II послання апостола Петра	Siðara almenna bref Péturs	II. писмо од апостол Петар	Síðara almenna bref Péturs	II. соборне послання Петра	II писмо од апостол Петар	II соборне послання Петра	Seconda lettera di Pietro	2. писмо од апостол Петар	2. соборне послання Петра	2 послання апостола Петра	பேதுரு இரண்டாம் திருமுகம்	رسالة القديس بطرس الثانية	2 писмо од апостол Петар	2 соборне послання Петра	Waraka wa Pili wa Petro	Druga Petrova poslanica	Druga Petrova Poslanica	paṭras kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Второ послание на Петър	Друга посланица Петрова	Barua ya Pili ya Petro	पत्रुसको दोस्त्रो पत्र	patrusko dostro patra	patras dī dūjī pattrī	Toinen Pietarin kirje	II. Petrova Poslanica	Druga List sw. Piotra	Druga List św. Piotra	Drugi List św. Piotra	Drugi List sw. Piotra	II. посланица Петрова	II Petrova Poslanica	ପିତରଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Друга послання Петра	پطرس کا دوسرا عام خط	2. посланица Петрова	2-ге. послання Петра	Drugi List św Piotra	Drugi List sw Piotra	Druga List sw Piotra	Druga List św Piotra	Друге послання Петра	petracem dusre patra	II посланица Петрова	2. Petrova Poslanica	petrācem dusre patra	petrāceṃ dusre patra	पेत्राचें दुसरे पत्र	पत्रुसको दोस्रो पत्र	petraceṃ dusre patra	2-е. послание Петра	ਪਤਰਸ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	2 посланица Петрова	دوم پترس‌نامه‌هاتان	2-я. послание Петра	II. List św. Piotra	2 Petrova Poslanica	2-а. послання Петра	دوم پطرس‌نامه‌گی‌ها	2-е. послання Петра	II. List sw. Piotra	2-ге послання Петра	رسالة بطرس الثانية	دوم پطرس‌نامه‌ی‌ها	II. послання Петра	II List sw. Piotra	पौलाचें दुसरे पत्र	Andra Petrusbrevet	2-е послання Петра	Druhá kniha Petrov	II List św. Piotra	2я. послание Петра	2-е послание Петра	Druha kniha Petrov	دومین نامه به پترس	II. List sw Piotra	איגרת פטרוס השנייה	2-я послание Петра	دوم پترس‌نامه‌ی‌ها	2-а послання Петра	2. List św. Piotra	2. List sw. Piotra	II. List św Piotra	2е. послание Петра	II. Pietarin kirje	Druhá list Petrův	Epistula Petri II	Síðara Pétursbréf	Druhy list Petrov	Siðara Pétursbref	دوم پطرس‌نامه‌گان	2. List św Piotra	2. Pietarin kirje	II послання Петра	Síðara Petursbréf	2. послание Петра	2 List św. Piotra	Siðara Petursbref	Druhý list Petruv	Druhy list Petrův	دوم پترس‌نامه‌گان	Druhý Petrov list	Peters Andet Brev	2 List sw. Piotra	دوم پطرس‌نامه‌شان	II List sw Piotra	Druha list Petrův	2я послание Петра	Segundo San Pedro	Peters andre brev	Druha list Petruv	Druhy Petrov list	Druga List Piotra	2е послание Петра	2. List sw Piotra	دوم پطرس‌نامه‌هات	2. послання Петра	Siðara Pétursbréf	Petrus andra brev	دوم پترس‌نامه‌هات	دوم پترس‌نامه‌شان	Síðara Pétursbref	Druhy list Petruv	Druhá list Petruv	II Pietarin kirje	II List św Piotra	Druhý list Petrův	Epistula II Petri	Siðara Petursbréf	Síðara Petursbref	Druhý list Petrov	Drugi List Piotra	2 List św Piotra	Andre Petersbrev	دوم پطرس‌نامه‌ها	2 послання Петра	درس‌های پترس دوم	دوم پطرس‌نامه‌اش	2 послание Петра	دوم پترس‌نامه‌ها	دوم پطرس‌نامه‌ای	دوم پترس‌نامه‌ای	Deuxiemes Pierre	درس‌های پطرس دوم	Deuxièmes Pierre	2 List sw Piotra	Anden Petersbrev	2 Pietarin kirje	Andet Petersbrev	دوم پترس‌نامه‌اش	Toinen Pietarin	II. list Petrův	Deuxieme Pierre	II. List Piotra	پندهای پترس دوم	دوم پطرس‌نامه‌ی	II. list Petruv	Deuxième Pierre	دوم پترس‌نامه‌ی	2. Petrusbrevet	Ikalawang Pedro	Seconda Pietro	II list Petruv	Dovom patrissi	Dovom Patrissi	Secondo Pietro	II list Petrův	2.º. San Pedro	موعظه پترس دوم	رساله دوم پترس	II List Piotra	فرمان دوم پترس	رساله دوم پطرس	2 Petrusbrevet	2. List Piotra	2. list Petrův	2. list Petruv	2.o. San Pedro	Друга Петрова	ଦ୍ୱିତୀୟ ପିତରଙ	Segunda Pedro	نامه دوم پترس	دوم پطرس‌نامه	2.o San Pedro	Второ Петрово	Segundo Pedro	dovvom petrus	دوم پطرس مقدس	2o. San Pedro	Dovom pataris	II. San Pedro	Dovom Pataris	2 list Petruv	DovomPatrissi	2 List Piotra	Druhý Petrova	Друга Петрово	Druga Petrova	Друге Петрово	Masodik Péter	کتاب دوم پطرس	Tweede Petrus	Masodik Peter	دوم پترس رسول	Butros Labaad	پیام دوم پطرس	2-ге. Петрово	کتاب دوم پترس	Dovom Patriss	Druha Petrova	Dovom patriss	Druhy Petrova	2.º San Pedro	Druhá Petrova	Втора Петрово	Dovom Patrasa	Dovom patrasa	2. Petersbrev	Zweite Petrus	دوم پترس مقدس	دوم پترس‌نامه	Második Péter	2º. San Pedro	Második Peter	2 list Petrův	Dovompatrissi	پیام پترس دوم	نامه دوم پطرس	بطرس الثانية	II. Pietarin	Druhý Petrov	Druhy Petrův	2-а. Петрово	Dovompatrasa	2 i. Pjetrit	2-я. Петруса	رسالة بطرس 2	II San Pedro	دوم پطرسی‌ها	2-е. Петрово	2o San Pedro	Druha Petrův	Druhá Petrův	SecondPetros	2-е. Петруса	Dovompataris	دوم پطرسی-ها	DovomPatriss	2ème. Pierre	II. Phi-e-rơ	Druhý Petruv	2eme. Pierre	Drugi Piotra	Druhá Petruv	Druhy Petruv	دوم پترسی-ها	Druha Petruv	DovomPatrasa	2 Petersbrev	2. San Pedro	دوم پترسی‌ها	Druhý Petrův	Andre Peters	Druha Petrov	Dovom Peters	Dovom peters	2-ге Петрово	2 e. Pjetrit	Druhá Petrov	Dovompatriss	Druhy Petrov	Second Peter	2º San Pedro	השנייה פטרוס	Druga Piotra	Dovom patrus	Dovom Patras	Dovom patras	Dovom Patrus	Dovom Patris	Dovom patris	DovomPataris	2я. Петруса	Второ Петар	Друге Петра	Anden Peter	2-е. Петира	Tweede Petr	دوم پطرس-ها	II. Петрова	DovomPatrus	Second Pete	دوم پطرس‌ها	DovomPatris	II Pietarin	2 k. Petrov	2. Phi-e-rơ	Masodik Pét	2 e Pjetrit	Masodik Pet	2 पेत्राचें	2 இராயப்பர்	SecondPeter	DovomPetrus	Do patrissi	Втора Петар	DovomPeters	دوم پطرسساه	Dovompatras	2ème Pierre	2-я. Петира	2е. Петруса	2 i Pjetrit	2de. Pierre	Dovompatris	Druga Piotr	2-е Петруса	Dovompatrus	2 San Pedro	2-е Петрово	2eme Pierre	DovomPatros	II. Phia-rơ	2-а Петрово	2-ге. Петра	Второ Петър	2. patrusko	Second Petr	Andre Peter	II Phi-e-rơ	Dovom Peter	Dovom peter	DovomPetras	دوم پترس‌ها	DovomPatras	2. Pietarin	Második Pét	Második Pet	II. Petrova	DovomPetros	Dovompeters	Друга Петра	دوم پترس-ها	2. पत्रुसको	II. Петрово	Втора Петър	2-я Петруса	Drugi Piotr	2 पत्रुसको	II. Petruv	II Phia-rơ	Druhá Petr	Do patrasa	II. Butros	2.º. Pedro	Dezyèm Piè	Druhy Petr	2 Pietarin	Dezyem Pie	2. Petrova	II. Pietro	2я. Петира	II. Petrův	2. Петрово	Dopatrissi	2. Петрова	2 Phi-e-rơ	II. Piotra	2. Pataras	Druha Petr	2de Pierre	دو پطرسساه	Do patriss	DovomPeter	베드로의 둘째 서간	II. Pierre	2е. Петира	Do pataris	II. Phê-rơ	Dezyem Pyè	2 petrācem	Dezyèm Pye	دوم پطرسسى	II. Petrus	Tweede Pet	2nd. Peter	دومپطرسساه	دوم پطرسسه	Dezyèm Pyè	2-ге Петра	2-е Петира	Second Ptr	Dezyem Pye	دوم پطرسسی	II. Pétrus	2 k Petrov	2 Patrissi	Втора Петр	2e. Pierre	2. Петруса	2d. Pierre	2-я. Петра	2e. Petrus	2. Pjetrit	2.o. Pedro	2я Петруса	2-е. Петра	II. Petrov	2е Петруса	Второ Петр	2 patrusko	2°. Pietro	II Петрова	Second Pet	2-я Петира	Druhý Petr	Pili Petro	II. Phi-rơ	2 petracem	2 petraceṃ	II Петрово	Dovompeter	II Petrova	Dezyem Piè	دوم پطرسسئ	Dezyèm Pie	دومین پترس	2. Phia-rơ	2 petrāceṃ	دوم پطرسسا	2-а. Петра	Second Per	دومپطرسسئ	Βʹ Πετρου	2 Pjetrit	2. Petrus	ヘテロの第二の手紙	Πέτρου Β'	Β’ Πέτρου	2.º Pedro	2d Pierre	2. Petrův	2е Петира	2 پطرسساه	Β' Πετρου	Do patrus	2nd. Petr	II. Phêrô	2. Pierre	2. Петира	دوم پطرسى	دوم پطرصى	دو پطرسسئ	2e Pierre	2 Петрово	2. Piotra	Втора Пет	Β΄ Πέτρου	2-я Петра	2nd Peter	II Phê-rơ	دومپطرسسه	2. Peters	Πετρου Β΄	دو پطرسسه	2e Petrus	2 Pataris	دوم پطر س	Do peters	2-е Петра	2. Phi-rơ	2a. Pedro	Πέτρου Βʹ	2Patrissi	2° Pietro	Dopatriss	دوپطرسساه	2 Patrasa	2º. Pedro	II Petrov	Βʹ Πέτρου	Do patris	2. Butros	2. Petruv	II. Peter	دوم پطرسه	دوم پطرسس	دوم پطرصس	دوم پطرصه	2я Петира	2. Pietro	2. पत्रुस	دوم پطرصئ	2. Pétrus	دوم پطرسئ	Β΄ Πετρου	ペテロの第二の手紙	Πέτρου Β’	دو پطرسسى	2 Petrova	Второ Пет	2 Phia-rơ	2nd. Pete	2-а Петра	دوم پترسی	Anden Pet	II. Petru	Πετρου Βʹ	دوم پطرسی	II. Piotr	II. Péter	دوم پطرصی	Πετρου Β’	II. Pedro	2o. Pedro	II Pietro	Βʹ Πέτρου	دومپطرسسى	II Pétrus	Πέτρου Βʹ	Second Pt	II Petruv	۲ پطرسساه	2 Петрова	Β’ Πετρου	ペトロの第二の手紙	II Butros	2 Петруса	2. Petrov	2.o Pedro	2е. Петра	ヘトロの第二の手紙	دومپطرسسی	Do patras	II. Petro	Dopataris	دو پطرسسا	دومپطرسسا	2ndPetros	Πετρου Βʹ	II Phi-rơ	II. Petri	II. Петар	2. Phê-rơ	II. Петър	Πέτρου Β΄	Dopatrasa	II Piotra	2 Pataras	Andre Pet	دو پطرسسی	2 Patriss	Βʹ Πετρου	2я. Петра	II. Петра	II Pierre	دوم پطرصا	II Petrův	دوم پطرسا	Β' Πέτρου	Πετρου Β'	II Petrus	Second Pe	2. Peter	2. Петър	II Petro	دو پطرسى	2e. Petr	2. Piotr	Petri II	دوپطرسسى	II. Phia	2 Butros	2پطرسساه	2. Phêrô	DoPetras	Druha Pt	دوپطرسسی	2 Petrův	2. Петра	2 Pierre	۲پطرسساه	2 پطرسسى	2 پطرسسئ	دومپطرصی	2 Peturu	Petro II	Druhy Pt	دومپطرسى	2 پطرسسه	2 Petrus	دو پطرسس	Druhá Pt	DoPetros	2. Petru	دومپطرسی	II Pedro	2 Петира	2o Pedro	دومپطرصى	2Patriss	2 பேதுரு	۲ پطرسسى	2 Phi-rơ	Dopatrus	2. پطر س	DovomPtr	دو پطرصس	2 Petrov	Dopatris	دوم-پطرس	Second P	2 पत्रुस	II Петар	2nd. Per	2 patras	2. Péter	دو پطرصى	2. Petri	Do peter	2 Patras	2ndPeter	2nd. Ptr	DoPeters	دوم پطرس	دوم پطرص	Dopeters	دوم پترس	۲ پطرسسه	۲ پطرسسا	دوپطرسسئ	دومپطرصا	II Petri	دوم۔پطرس	II Péter	2я Петра	2nd Petr	2. Петар	II. Pete	دومپطرسا	دو پطرصی	dovvompt	۲ پطرسسی	دومپطرسئ	2 پطرسسا	دو پطرسئ	DoPetrus	2 Phê-rơ	2. เปโตร	2. ପିତରଙ	دومپطرصئ	2 Pétrus	دو پطرصا	دو پطرصه	دوپطرسسا	2 Pietro	Pili Pet	2nd Pete	2 Patrus	دو پطرسه	Druhý Pt	II. Petr	دو پطرسا	دومپطرصس	II Petru	دومپطرسه	2. Pedro	DoPatros	DovomPet	2Pataris	2 پطرسسی	دومپطرسس	دومپطرصه	2 Pēturu	دو پطرصئ	2Patrasa	2 Petruv	II. Петр	II Петра	2 Patris	۲ پطرسسئ	2º Pedro	2 Piotra	II Phêrô	دو پطرسی	دوپطرسسه	2nd. Pet	II Piotr	Dopatras	DoPatras	2е Петра	2a Pedro	II Peter	2 Peters	II Петър	2. Petro	۲ پطرصی	Druhý P	2. پطرس	2 पेत्र	دوپطرصس	Β΄ Πετρ	2پطرسسا	II. Ptr	دوپطرصى	دوپطرصئ	2Patris	2Patrus	2.۔پطرس	۲پطرسسئ	II. Per	Β' Πέτρ	۲پطرسسى	2 پطرسا	2 پطرسی	۲ پطرسی	2nd. Pt	Β’ Πετρ	۲ پطر س	II Petr	۲پطرسسه	2nd. Pe	2 ପିତରଙ	II. But	2 پطر س	DoPeter	2 เปโตร	2 Петра	Dopeter	Βʹ Πέτρ	2 Péter	2 Pedro	2 Петър	دوپطرصه	2 پطرصا	2nd Per	2 پطرصی	2. Phia	دوپطرسى	2 Petri	ペテロの手紙Ⅱ	دوپطرسئ	2nd Ptr	2. Pete	Β΄ Πέτρ	ヘテロの後の書	2e. Pet	دوپطرسس	دوپطرسه	۲ پطرصا	2 Петар	دومپطرص	2پطرسسی	II Петр	II. Pét	Βʹ Πετρ	2 Petru	دومپطرس	۲ پطرسا	ヘトロの手紙二	۲ پطرصس	2.-پطرس	2پطرسسئ	2 پطرسه	2 پطرسس	2. Петр	2 پطرصى	2 Phêrô	2 پطرسئ	دوپطرسی	2Patras	۲ پطرسس	II. Pet	دو پطرص	《伯多祿後書》	Βʹ Πετρ	2 Peter	۲پطرسسا	۲ پطرصى	2Peters	۲ پطرصه	II Pete	2 Piotr	II Phia	۲ پطرسه	Β’ Πέτρ	دوپطرصا	۲ پطرسى	2. पतरस	2 پطرصس	2پطرسسى	دوپطرصی	DoPtrus	2nd Pet	2پطرسسه	2 پطرسى	2 پطرصئ	II. Piè	II. Pye	ペトロの手紙二	دو پطرس	2. Petr	۲پطرسسی	2 پطرصه	Druha P	Β' Πετρ	2e Petr	۲ پطرصئ	Druhá P	II. Пет	ヘテロの手紙Ⅱ	دوپطرسا	ペテロの後の書	Druhy P	II. Pyè	Βʹ Πέτρ	II. Pie	۲ پطرسئ	2 Petro	2. Pie	II Piè	2. Pet	2پطرسس	《撇特爾後》	Β΄ Πέτ	۲پطرسی	۲پطرسا	2پطرصس	伯多祿後書》	2. पतर	《彼得后书》	Βʹ Πετ	2پطرسى	2پطرسه	2Peter	2پطرصى	2-پطرس	2پطرصه	2e Pet	2. Pye	II Pyè	2 Piet	۲پطرصی	۲پطرصا	۲ptrus	Β’ Πετ	II But	Β΄ Πετ	2 Phia	۲۔پطرس	2. Пет	Β' Πετ	2 Петр	۲ پطرص	دومپتر	2. Pét	۲ پطرس	2nd. P	II Ptr	2 Pete	II Per	《伯多祿後書	Βʹ Πέτ	۲پطرسه	2. Per	دوپطرص	2 ਪਤਰਸ	II Pét	2nd Pt	2پطرصئ	2. Ptr	II Пет	2پطرسئ	2nd Pe	۲پطرسئ	۲پطرصى	Β' Πέτ	۲پطرسس	2. But	Βʹ Πέτ	2پطرصی	2ptrus	2۔پطرس	2 پطرص	2پطرسی	2. Pyè	II Pye	۲پطرصئ	2پطرسا	۲پطرسى	II. Pe	《彼得後書》	۲پطرصس	۲پطرصه	2پطرصا	II. Pt	دوپطرس	Β’ Πέτ	2 پطرس	2 Petr	2 पतरस	Βʹ Πετ	2. Piè	2 பேது	II Pie	۲-پطرس	II Pet	دومپطر	彼得后书》	DoPet	베드로후서	II Pe	彼得後書》	2 Pét	II Pt	2 Pye	Βʹ Πέ	撇特爾後》	II. P	2 But	Ⅱ ペテロ	دومپت	Β’ Πε	ヘトロ 2	2 Piè	Β' Πε	2 Ped	2 Ptr	2nd P	Βʹ Πε	《彼得後書	2 Pje	2 Pet	베드로2서	Β΄ Πέ	《彼得后书	伯多祿後書	2پطرص	2 Pie	2 Per	Β’ Πέ	2پطرس	دومپط	《撇特爾後	Βʹ Πε	۲پطرص	Β' Πέ	2 Pyè	Β΄ Πε	DoPtr	2 पतर	Βʹ Πέ	2. Pt	2. Pe	۲پطرس	Ⅱ ヘテロ	ペトロ 2	2 Пет	2 ปต	2ptr	《彼後》	2. P	2 بط	彼得后书	۲ptr	彼得後書	2 Pe	撇特爾後	2 Pi	۲پتر	2Pet	二ヘトロ	2 Pt	2 Pj	《彼后》	2پطر	二ペトロ	II P	۲پطر	2 Pd	۲پت	2پط	2pt	《彼后	2پت	2베드	彼后》	۲pt	《彼後	2 P	彼後》	2بط	۲پ	벧후	彼後	彼后
1John	Първо съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Първо съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Първо съборно послание на св ап Иоана Богослова	1-ше. соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св. апостола Іоанна	Перша соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше. соборне послання св апостола Іоанна	Перша соборне послання св апостола Іоанна	1-ше соборне послання св. апостола Іоанна	Перше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св. апостола Іоанна	1-ше соборне послання св апостола Іоанна	1-е. соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св. апостола Іоанна	1-а. соборне послання св апостола Іоанна	I. соборне послання св. апостола Іоанна	1-е соборне послання св апостола Іоанна	1-а соборне послання св апостола Іоанна	1. соборне послання св. апостола Іоанна	1. соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св. апостола Іоанна	1 соборне послання св. апостола Іоанна	I. соборне послання св апостола Іоанна	1 соборне послання св апостола Іоанна	I соборне послання св апостола Іоанна	Fyrsta bréf Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Jóhannesar hið almenna	Fyrsta bref Johannesar hið almenna	Fyrsta bréf Johannesar hið almenna	Yovan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mutalāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mutalāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mutalavatu Nirupam	Прво послание на апостол Јован	Прва послание на апостол Јован	Perse poslannja apostola Ivana	Perše poslannja apostola Ivana	Перше послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய முதல் திருமுகம்	Ensimmainen Johanneksen kirje	1-ше. послання апостола Івана	யோவன் எழுதிய முதலாவது நிருபம்	Ensimmäinen Johanneksen kirje	Перша послання апостола Івана	1. послание на апостол Јован	1-а. послання апостола Івана	1-е. послання апостола Івана	I. послание на апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השליח	1-ше послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய முதலாம் கடிதம்	1-а послання апостола Івана	Прва писмо од апостол Јован	אגרתו הראשונה של יוחנן השלי	1-е послання апостола Івана	1 послание на апостол Јован	Прво писмо од апостол Јован	I послание на апостол Јован	I. послання апостола Івана	Waraka wa Kwanza wa Yohane	1. послання апостола Івана	I. писмо од апостол Јован	Prima lettera di Giovanni	Barua ya Kwanza ya Yohane	رسالة القديس يوحنا الأولى	1 послання апостола Івана	1. писмо од апостол Јован	I послання апостола Івана	yūḥannā kā pahlā ʿām ḫaṭ	1 писмо од апостол Јован	I писмо од апостол Јован	Ensimmäinen Johanneksen	Прва посланица Јованова	Ensimmainen Johanneksen	yūhãnā dī pahilī pattrī	Prva Ivanova Poslanica	yuhannāko pahilo patra	Pierwsze List sw. Jana	yohānaceṃ pahile patra	yohanāceṃ pahile patra	yohānāceṃ pahile patra	yuhannako pahilo patra	Pierwsze List św. Jana	yohānacem pahile patra	yohanaceṃ pahile patra	Pierwsza List sw. Jana	Pierwszy List św. Jana	Pierwszy List sw. Jana	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Pierwsza List św. Jana	Fyrsta bréf Johannesar	Fyrsta bref Johannesar	யோவான் முதல் திருமுகம்	yohanacem pahile patra	yūhannāko pahilo patra	یُوحنّا کا پہلا عام خط	Fyrsta bref Jóhannesar	Fyrsta bréf Jóhannesar	Първо послание на Иоан	yohanācem pahile patra	yohānācem pahile patra	Първо послание на Йоан	yūhannako pahilo patra	Prva Ivanova poslanica	Johannes' Første Brev	Johannes’ Første Brev	Pierwsze List sw Jana	Fyrsta Johannesarbréf	Fyrsta Jóhannesarbréf	Fyrsta Johannesarbref	Fyrsta Jóhannesarbref	Første Johannes’ Brev	Johannes’ første brev	Pierwsza List sw Jana	Pierwszy List sw Jana	Pierwsza List św Jana	Första Johannesbrevet	یوحنّا کا پہلا عام خط	Forsta Johannesbrevet	Pierwszy List św Jana	Pierwsze List św Jana	1. посланица Јованова	Første Johannes' Brev	I. посланица Јованова	Перше Послання Івана	1-ше. Послання Івана	Johannes forsta brev	योहानाचें पहिले पत्र	1. Ivanova Poslanica	यूहन्नाको पहिलो पत्र	Перша Послання Івана	I. Johanneksen kirje	Johannes första brev	1-е. послание Иоанна	I. Ivanova Poslanica	1-я. послание Иоанна	1. Johanneksen kirje	1 посланица Јованова	I посланица Јованова	یوحنا کا پہلا عام خط	1-е послание Иоанна	1-ше Послання Івана	1 Ivanova Poslanica	1е. послание Иоанна	Første Johannesbrev	I Johanneksen kirje	I Ivanova Poslanica	איגרת יוחנן הראשונה	1-е. Послання Івана	1-я послание Иоанна	1я. послание Иоанна	1-а. Послання Івана	1 Johanneksen kirje	1я послание Иоанна	Pierwsze List Jana	1-е Послання Івана	Pierwszy List Jana	1. послание Иоанна	Pierwsza List Jana	1-а Послання Івана	Epistula Ioannis I	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରଥମ ପତ୍ର	1е послание Иоанна	رسالة يوحنا الأولى	Epistula I Ioannis	Johannes’ 1. Brev	Mutalāvatu யோவான்	1 послание Иоанна	Johannes' 1. Brev	Mutalavatu யோவான்	1. Johannesbrevet	1. Послання Івана	1. Johannes’ Brev	I. Послання Івана	1. Johannes' Brev	První list Janův	1 Johannesbrevet	Prva kniha Janov	I. List św. Jana	1. List sw. Jana	Primero San Jaun	Johannes' 1 Brev	Primero San Juun	Johannes’ 1 Brev	Prvni list Januv	První list Januv	1 Johannes' Brev	Prvá kniha Jánov	1 Послання Івана	I. List sw. Jana	Primero San Juan	1. List św. Jana	I Послання Івана	1 Johannes’ Brev	Prva kniha Jánov	Primero San Jaan	Prvá kniha Janov	Prvni list Janův	I List św. Jana	Prvy Janov list	Avval Yoohanaah	Yooxanaa Kowaad	Primer San Juan	Primer San Jaun	1. Johannesbrev	1 List sw. Jana	Primer San Jaan	Prvý Janov list	Primer San Juun	Eerste Johannes	I. List św Jana	I. List sw Jana	Prvy list Jánov	I List sw. Jana	Prvy Jánov list	Første Johannes	1 List św. Jana	Prvy list Janov	1. List św Jana	1. List sw Jana	Prvý list Jánov	Prvý Jánov list	Prvý list Janov	முதலாவது யோவான்	I. Johanneksen	Avval Yohannah	Premieres Jean	1 List św Jana	AvvalYoohanaah	I List sw Jana	Avval Yohanaah	Prima Giovanni	Avval Yuhanaah	Premières Jean	1. Johanneksen	Primo Giovanni	1 List sw Jana	Avval Yuhannah	I List św Jana	Avval Yoohanna	Erste Johannes	1 Johannesbrev	1.º. San Jaun	1.º. San Juun	Pierwszy Jana	Premiere Jean	Avval Yoohana	Първо Иоаново	AvvalYohannah	Pierwsza Jana	I. list Januv	Primeiro Joao	Avval Yuhanna	Перша Иоаново	1-ше. Иоаново	1. list Janův	اول Yoohanaah	AvvalYohanaah	Primeira Joao	Premiers Jean	Kwanza Yohane	Kwanza Yohana	1.º. San Jaan	Avval یوهناءه	1.º. San Juan	Pierwsze Jana	I Johanneksen	رسالة يوحنا 1	Прво Јованово	1. list Januv	הראשונה יוחנן	Перше Йоаново	Първо Йоаново	1-ше. Йоаново	AvvalYuhannah	Перше Иоаново	1.o. San Juun	1.o. San Jaun	Primeiro João	Avval یوحناءه	1 Johanneksen	Перша Йоаново	AvvalYuhanaah	Yek Yoohanaah	AvvalYoohanna	1.o. San Juan	1.o. San Jaan	avval yohannā	Primeira João	Прва Јованова	Първа Иоаново	Прва Јованово	I. list Janův	Première Jean	Първа Йоаново	Avval Yohanna	Avval یوحناء	1 list Januv	První Janova	1e. Johannes	Avval Yuhana	Prva Ivanova	1-ше Иоаново	I list Janův	اول Yohannah	Yek Yohannah	اوّل-یُوحنّا	1.º San Juun	1.º San Juan	Prvni Janova	Yek Yuhannah	AvvalYuhanna	1o. San Jaun	1o. San Jaan	اوّل یُوحنّا	1-е. Иоаново	Primero Juun	Primero Juan	1°. Giovanni	1. yuhannāko	1-ше Йоаново	Yek Yoohanna	Avval یوحناه	Перша Іоанна	1. यूहन्नाको	1.o San Jaan	1.o San Jaun	اول Yuhanaah	1-а. Иоаново	1. List Jana	Avval یوحنات	1º. San Juun	1º. San Juan	1. yūhannāko	1-ше. Іоанна	1.o San Juan	1.o San Juun	اولYoohanaah	1-е. Йоаново	1 list Janův	Premier Jean	يوحنا الأولى	1º. San Jaun	1º. San Jaan	1. yuhannako	Avvalیوهناءه	1o. San Juun	1o. San Juan	اول Yohanaah	Primero Jaun	Primero Jaan	Avval یوهناء	1-а. Йоаново	Перше Іоанна	Yek Yohanaah	I list Januv	I. List Jana	AvvalYohanna	1. yūhannako	1.º San Jaun	Avvalیوحناءه	1.º San Jaan	Yek Yuhanaah	Avval Yohana	YekYoohanaah	Avval یوهنات	اول Yuhannah	Avval یوهناه	AvvalYoohana	اول Yoohanna	Avval یوحنى	První Janův	1. Yoohanna	1-е. Иохана	ପ୍ରଥମ ଯୋହନଙ	1 yohanaceṃ	1o San Juan	1. San Juun	YekYuhannah	I. Јованово	Primer Jaan	1-е Йоаново	Avval یوهنا	اولYuhanaah	Avval یوحنی	I. Yooxanaa	اول یوحناءه	1-ше Іоанна	Avval یوحنة	1-а Йоаново	1º San Juun	Avvalیوهناه	1 yuhannako	I. San Jaun	Avvalیوحناء	1-е. Іоанна	1º San Jaan	Yek Yoohana	I. Giovanni	I. San Juan	Avval یوهنه	1-е Иоаново	1 List Jana	1 yohanācem	First Jophn	1 yohānācem	I. Johannes	اول یوهناءه	AvvalYuhana	1 yohānacem	اولYoohanna	YekYohanaah	1. San Jaan	1-я. Иохана	Primer Juun	1 yohānāceṃ	Prvni Janův	1 yūhannāko	Перше Івана	1-а Иоаново	Avvalیوهناء	اول Yohanna	1-а. Іоанна	I. Јованова	Avvalیوحناه	Avval یوهنآ	اولYuhannah	1 e. Gjonit	1o San Jaun	Avval یوهنة	1. San Jaun	Primer Juan	1 அருளப்பர்	1 yuhannāko	YekYohannah	1-я. Иоанна	1 yohanacem	Avvalیوحنات	1o San Jaan	۱ Yoohanaah	1º San Jaun	Перша Івана	1. Јованово	1 yūhannako	I. San Juun	Avval یوهنى	1. Yooxanaa	1 यूहन्नाको	Avval یوهنی	Avval یوحنا	اولYohannah	Yek Yuhanna	YekYoohanna	اول Yuhanna	1 i. Gjonit	1 yohānaceṃ	Prvni Januv	1. Јованова	1 Yoohanaah	1° Giovanni	1º San Juan	I. San Jaan	Avvalیوهنات	1 yohanāceṃ	Avval یوحنآ	اولYohanaah	Yek Yohanna	AvvalYohana	YekYuhanaah	1e Johannes	Avval یوحنه	1. Johannes	اوّل یوحنّا	1o San Juun	1-е. Иоанна	1. San Juan	1. Giovanni	Primer Jaun	První Januv	I List Jana	1-ше. Івана	اول Yoohana	1. Йоаново	Prvý Janov	Ιωάννου Α’	اول یوحناه	Avvalیوهنی	1 Johannes	1я. Иоанна	Ιωαννου Α'	Ιωάννου Α΄	1-ше Івана	Първо Иоан	1-е. Івана	Ιωαννου Αʹ	Prva Janov	۱ Yohanaah	1. Иоаново	1я. Иохана	Avvalیوهنا	1. Yokanan	Avvalیوهنه	YekYoohana	Yek Yuhana	1 Yoohanna	اول یوهنات	1-а. Івана	Прво Јован	Ιωάννου Αʹ	YekYuhanna	I Јованово	Kwanza Yoh	1. یُوحنّا	I San Juun	Elso Janos	Първа Иоан	Yek Yohana	1 Јованова	1 i Gjonit	Prvá Jánov	Első János	۱Yoohanaah	Eerste Joh	Avvalیوحنی	اول Yuhana	Prvy Janov	۱ Yuhannah	I. Ivanova	اول یوحنات	First John	1 Giovanni	اولYohanna	1е. Иохана	1 k. Janov	1 Yooxanaa	1 San Jaun	اوّل۔یوحنا	1-е Іоанна	1 San Juan	1-а Іоанна	Avvalیوحنه	Avvalیوحنا	اولیوحناءه	1ere. Jean	1. Ioannis	اول یوهناه	Első Janos	First Joon	I. Yohanes	I San Jaan	1е. Иоанна	First Jphn	یک یوهناءه	1ère. Jean	1 e Gjonit	Første Joh	First Jhhn	Prva Jánov	1 Јованово	1 Yohanaah	1. युहत्रा	I. Иоаново	اولYuhanna	1-е Иоанна	اول Yohana	Avvalیوحنآ	I. Yokanan	Prvý Jánov	۱ Yuhanaah	First Jhon	1 Yuhannah	Avvalیوحنى	اول یوحناء	I Johannes	اولYoohana	1-е Иохана	1. यूहन्ना	I. Йоаново	Първо Йоан	Avvalیوحنة	YekYohanna	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺍﻻﻭﻝ	Unang Juan	I. Ioannis	Ιωάννου Αʹ	1. Yohanes	1st. Jophn	Prvy Jánov	اولیوهناءه	1 San Jaan	1.-یُوحنّا	یک یوحناءه	1 Yuhanaah	1 k. Jánov	۱ Yohannah	Ιωαννου Α’	Elso János	1Yoohanaah	I San Juan	First Johm	1-я Иохана	Avvalیوهنآ	Prvá Janov	Ιωαννου Α΄	اول یوهناء	First Jonh	Ιωάννου Α'	1. Ivanova	1 Yohannah	Първа Йоан	Avvalیوهنى	I Giovanni	Ιωαννου Αʹ	Premye Jan	I San Jaun	I Yooxanaa	1 San Juun	I Јованова	Прва Јован	Avvalیوهنة	۱ Yoohanna	1-я Иоанна	اولیوهناء	Α’ Ιωαννη	1. Иоанна	اول یوهنآ	Ioannis I	Α' Ιωαννη	I Иоаново	1.o. Jaun	1. யோவான்	۱Yohanaah	1.º. Juun	1. Іоанна	یکیوحناءه	اول یوهنه	1.º. Jaan	Prvni Jan	First Jhn	1Yuhanaah	1.o. Juan	I. Janova	1 Ivanova	اول یوحنى	یک یوحناء	I Yokanan	۱Yuhannah	1ère Jean	První Jan	یک یوهناه	Αʹ Ιωάννη	Α' Ιωάννη	1st. Jonh	۱ یوحناءه	۱-یُوحنّا	1 Йоаново	یکیوهناءه	اول یوحنة	1 यूहन्ना	1 یوحناءه	Αʹ Ιωαννη	1. Иохана	Α΄ Ιωάννη	YekYuhana	1 योहानाच	اول یوهنة	۱Yuhanaah	1 Yoohana	1 یُوحنّا	اول یوهنى	اولیوهناه	1st. John	1Yuhannah	1 k Jánov	یک یوحناه	1 Ioannis	۱Yohannah	۱ Yoohana	1st. Jhon	یک یوهناء	اول یوحنه	اول یوحنآ	اولیوهنات	اولYohana	I Yohanes	۱ Yuhanna	1. Yohana	1. یوحنّا	First Joh	I. Yohane	1. Gjonit	اول یوحنی	یک یوحنات	I Йоаново	ヨハネの第一の手紙	요한의 첫째 서간	1е Иохана	1st. Joon	1re. Jean	1я Иоанна	1-یُوحنّا	1Yohanaah	Α’ Ιωάννη	Αʹ Ιωαννη	I Ivanova	1. Janova	1 k Janov	1 Yokanan	AvvalJohn	1-а Івана	اول یوهنا	1.o. Jaan	I. Іоанна	1.º. Juan	1-е Івана	1Yoohanna	اولیوحناء	۱Yoohanna	1.º. Jaun	1.o. Juun	1 Yuhanna	1 Иоаново	1 युहत्रा	اولYuhana	1st. Jhhn	1er. Jean	۱ یُوحنّا	1 یوهناءه	YekYohana	I. Yohana	1st. Jphn	1 Yohanes	1Yohannah	1ere Jean	1. Yohane	یک یوهنات	I Ioannis	1st. Johm	اولیوحنات	Α΄ Ιωαννη	۱ یوهناءه	Αʹ Ιωάννη	اول یوحنا	1 Yohanna	اولیوحناه	1е Иоанна	اول یوهنی	۱ Yohanna	1я Иохана	1st Jophn	1 یوهناه	I. Janov	1º. Jaan	۱ Yuhana	اولیوهنى	1Yuhanna	I Yohana	یک یوهنی	اولیوهنی	اولیوحنا	First Jo	۱ یوحناء	1 یوحنات	First Jn	اولیوهنة	1a. João	1º. Juun	1st Jphn	1o. Joao	۱ یوهناه	1 Іоанна	۱Yuhanna	1. Januv	1. Gioan	I. Jánov	1st Johm	یک یوهنه	یک یوهنا	1. Jophn	۱یوهناءه	1یوهناءه	1. Janos	1re Jean	1.º Jaan	I Yohane	1.o Jaun	I. Janův	اولیوحنه	۱ یوهنات	1o. Juan	ヨハネの第一の書	1 یوحنّا	یک یوحنی	1st Joon	1. Јован	1o. Jaun	I Janova	یک یوحنا	۱Yohanna	1 یوهناء	یک یوحنه	1st Jhon	1 Иоанна	1.º Juun	1.o Juan	اولیوحنآ	1. János	I. Giăng	1. Івана	1er Jean	۱ یوحنّا	۱ یوحنات	1 یوحناه	I. Gioan	I. Januv	1 ਯੂਹੰਨਾ	اولیوحنة	۱ Yohana	1 Gjonit	I Іоанна	1. Jánov	1 யோவான்	1st. Jhn	یک یوحنآ	1 Иохана	1º. Juan	1st Jhhn	1Yohanna	1. ଯୋହନଙ	یکیوحناه	یکیوحنات	1.۔یوحنا	Yohane I	1 یوهنات	یک یوحنة	اولیوحنى	1. ยอห์น	1. Janov	1st. Joh	اولیوهنا	اولیوحنی	یکیوهناه	یکیوهنات	1º. Jaun	یک یوحنى	1st John	1 Yohana	یک یوهنآ	۱یوحناءه	1.o Juun	1.º Juan	I. Івана	1. Giăng	I. János	۱Yoohana	اولیوهنآ	1 Janova	یکیوهناء	I. Јован	1 yūhãnā	1o. Jaan	1o. João	یک یوهنة	۱ یوحناه	اولیوهنه	1Yoohana	1o. Juun	1.o Jaan	First Jh	I. Jophn	1.º Jaun	1 یوحناء	یک یوهنى	I. Janos	یکیوحناء	۱ یوهناء	1 Yuhana	1یوحناءه	1. Janův	1a. Joao	1 Yohane	1st Jonh	Una Juan	1یوحنات	۱یوحناه	1Yuhana	یکیوهنا	I Јован	1 Giăng	1e. Joh	۱ یوحنة	I. Yoox	1a João	1یوهناه	Első Jn	I. Jonh	I. Иоан	I. Jean	1o Joao	1. Juan	ヨハネの手紙一	1st Jhn	I Janov	1 یوهنه	I. Juun	1 ଯୋହନଙ	I János	یکیوحنا	۱یوهنات	۱ یوهنا	1. Jana	۱ یوحنه	1 یوحنی	۱ یوحنى	1o Jaan	I. Йоан	1º Juan	1 یوحنا	1. João	1st. Jn	۱Yohana	1st. Jo	1 یوهنآ	1 یوحنة	János I	1. Jaun	۱ یوهنی	I Januv	1. Jhon	1 Janos	I. Joao	1 Івана	1. John	Elso Jn	1 Jánov	I Gioan	1. Ioan	1یوهناء	یکیوحنی	1. Johm	۱۔یوحنا	۱ یوهنآ	1 Yōvan	1 یوهنى	1o Juun	1º Jaun	I. Jaan	۱یوحناء	1 Janův	1. Joon	۱Yuhana	1. Jhhn	I. Jphn	1 ยอห์น	I Jophn	یکیوهنی	یکیوحنآ	۱یوهناه	První J	یکیوهنه	I. João	1. Йоан	1 Yovaṉ	یکیوهنة	1 Janov	یکیوحنى	1 János	1st Joh	1. Juun	1Yohana	ヨハネの手紙Ⅰ	I. Jana	1 Yahya	۱ یوحنی	1 یوحنه	یکیوهنآ	1st. Jh	یکیوحنه	1 Yovan	1. Jean	1. Иоан	1. Jonh	1یوحناه	۱یوحنات	I. Juan	1º Juun	1۔یوحنا	یکیوحنة	1o Jaun	1 یوهنی	۱ یوحنآ	Prvni J	یکیوهنى	1یوهنات	1 Јован	1 یوهنا	1. Yoox	I Giăng	1 یوحنآ	Janos I	1o João	1 योहान	1. Jaan	I Janův	1 یوهنة	I. Jhhn	I. Joon	1 Jophn	1. Jphn	I. Johm	1a Joao	۱ یوهنة	I. John	I Івана	1. Joao	I Janos	1یوحناء	۱ یوهنه	I. Jhon	1 Gioan	I Jánov	۱ یوهنى	1º Jaan	1o Juan	1 یوحنى	1 Yōvaṉ	I. Ioan	۱یوهناء	I. Jaun	1 Januv	۱ یوحنا	1 João	1. Jan	1e Joh	1یوحنآ	1 Johm	1یوحنی	avvlyo	۱یوحنه	I Ioan	I Jaan	1st Jn	I Juun	《約翰壹書》	1 Jana	۱یوهنی	《約翰一書》	1یوهنى	۱یوهنا	1یوهنه	1. Joh	۱یوحنآ	1 Juan	《伊望第一》	1 Jaun	Αʹ ᾿Ιω	I Jhon	۱یوهنة	I Иоан	1 Joao	1. Jóh	1st Jh	1 Jphn	1 Joon	1. Yoh	1یوحنة	1 Jonh	《约翰壹书》	1st Jo	۱یوحنى	1یوحنا	Α’ ᾿Ιω	I Jhhn	1 John	1. Jhn	1 Йоан	《约翰一书》	1 Jean	I Yoox	1یوحنى	1یوحنه	I Jana	I. Joh	Αʹ ᾿Ιω	1 Ioan	1 Jaan	1 Juun	۱یوهنه	1یوهنی	《若望一書》	I João	۱یوحنی	I. Jan	۱یوحنا	I Johm	1یوهنآ	۱یوهنآ	I. Jhn	I John	I Йоан	۱یوحنة	I Jean	1 Yoox	I Jonh	1یوهنا	1یوهنة	1 Jhhn	1 யோவா	I Jphn	Α΄ ᾿Ιω	I. Yoh	۱یوهنى	I Joon	Α' ᾿Ιω	I Juan	1 Jhon	I Jaun	I. Jóh	I Joao	1 Иоан	I. Jn	約翰壹書》	Αʹ Ιω	《若望一書	1یوحن	Ⅰ ヨハネ	1 Jhn	1 Jan	I Yoh	约翰一书》	I Jóh	Α' Ιω	۱یوحن	1 Yhn	约翰壹书》	I. Jo	約翰一書》	۱yohn	1. In	I. Jh	I Joh	I. Gi	《約翰一書	1 Yoh	《約翰壹書	若望一書》	I Jan	伊望第一》	Α΄ Ιω	I Jhn	1. Jn	1 Joh	1. Jh	《约翰一书	I. In	اولیو	1. Gi	1yohn	《约翰壹书	Α’ Ιω	Αʹ Ιω	1John	1. Jo	1 Jóh	《伊望第一	1یوح	1 Gv	1 Jo	1. J	约翰壹书	I Jh	1 Ів	約翰一書	I In	約翰壹書	요한1서	《约壹》	1 Ин	1 Jn	۱یوح	1yoh	1 யோ	约翰一书	1 Gi	《約壹》	1 Јн	一ヨハネ	1 Jh	1 Gj	1Yoh	1 يو	1 ยน	I. J	1 Iv	I Jo	I Gi	۱yoh	I Jn	1 Йн	요한일서	若望一書	伊望第一	1 In	1요한	۱yo	I J	約壹》	1yo	۱یو	1یو	1 J	《约壹	《約壹	约壹》	约壹	요일	約壹
2John	Второ съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Второ съборно послание на св ап Иоана Богослова	2-ге. соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св. апостола Іоанна	Друге соборне послання св. апостола Іоанна	Друга соборне послання св апостола Іоанна	Друге соборне послання св апостола Іоанна	2-а. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св. апостола Іоанна	2-ге. соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св. апостола Іоанна	2-а. соборне послання св апостола Іоанна	2-а соборне послання св. апостола Іоанна	II. соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св. апостола Іоанна	2-е. соборне послання св апостола Іоанна	2-ге соборне послання св апостола Іоанна	II. соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св. апостола Іоанна	2-а соборне послання св апостола Іоанна	II соборне послання св. апостола Іоанна	2-е соборне послання св апостола Іоанна	2. соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св. апостола Іоанна	II соборне послання св апостола Іоанна	2 соборне послання св апостола Іоанна	Yovan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yovan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Iraṇtavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Irantavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iraṇtāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iranṭavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Iraṇṭāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Irantavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Iraṇtavatu Nirupam	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் திருமுகம்	Yōvan Elutiya Irantāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Iranṭavatu Nirupam	Второ послание на апостол Јован	Втора послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய இரண்டாவது நிருபம்	Druhe poslannja apostola Ivana	Друге послання апостола Івана	யோவான் எழுதிய இரண்டாம் கடிதம்	Друга послання апостола Івана	II. послание на апостол Јован	2-ге. послання апостола Івана	II послание на апостол Јован	2-е. послання апостола Івана	2-а. послання апостола Івана	2. послание на апостол Јован	2-ге послання апостола Івана	Второ писмо од апостол Јован	Втора писмо од апостол Јован	2-е послання апостола Івана	II. послання апостола Івана	אגרתו השנייה של יוחנן השליח	Seconda lettera di Giovanni	2 послание на апостол Јован	2-а послання апостола Івана	II послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثانية	2. послання апостола Івана	II. писмо од апостол Јован	II писмо од апостол Јован	2 послання апостола Івана	2. писмо од апостол Јован	யோவான் இரண்டாம் திருமுகம்	yūḥannā kā dūsrā ʿām ḫaṭ	Друга посланица Јованова	2 писмо од апостол Јован	Waraka wa Pili wa Yohane	Toinen Johanneksen kirje	یُوحنّا کا دوسرا عام خط	यूहन्नाको दोस्त्रो पत्र	Druga Ivanova poslanica	Druga Ivanova Poslanica	Barua ya Pili ya Yohane	yuhannāko dostro patra	yuhannako dostro patra	II. посланица Јованова	Второ послание на Иоан	Второ послание на Йоан	yūhannāko dostro patra	yūhannako dostro patra	Annað bréf Jóhannesar	2. посланица Јованова	yohanāceṃ dusre patra	Annað bref Jóhannesar	yohanacem dusre patra	یوحنا کا دوسرا عام خط	yohanaceṃ dusre patra	yohānacem dusre patra	yohānāceṃ dusre patra	II. Ivanova Poslanica	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਦੂਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	II. Johanneksen kirje	yohanācem dusre patra	II посланица Јованова	yūhãnā dī dūjī pattrī	Annað bréf Johannesar	yohānācem dusre patra	yohānaceṃ dusre patra	Annað bref Johannesar	यूहन्नाको दोस्रो पत्र	Johannes’ andre brev	2 посланица Јованова	ଯୋହନଙ୍କ ଦ୍ୱିତୀୟ ପତ୍ର	Annað Johannesarbref	2-ге. Послання Івана	Anden Johannes’ Brev	2-я. послание Иоанна	Annað Jóhannesarbref	2. Johanneksen kirje	Annað Jóhannesarbréf	Друге Послання Івана	Annað Johannesarbréf	II Ivanova Poslanica	Друга Послання Івана	2. Ivanova Poslanica	2-е. послание Иоанна	II Johanneksen kirje	Johannes’ Andet Brev	Anden Johannes' Brev	योहानाचें दुसरे पत्र	Andra Johannesbrevet	Johannes' Andet Brev	2е. послание Иоанна	Johannes andra brev	2-а. Послання Івана	Epistula II Ioannis	2я. послание Иоанна	2-е послание Иоанна	2 Johanneksen kirje	Epistula Ioannis II	Druga List św. Jana	رسالة يوحنا الثانية	2 Ivanova Poslanica	2-я послание Иоанна	2-ге Послання Івана	Druga List sw. Jana	Drugi List sw. Jana	2-е. Послання Івана	Drugi List św. Jana	Toinen Johanneksen	2я послание Иоанна	2. послание Иоанна	یوحنّا کا دوسرا خط	Anden Johannesbrev	2-а Послання Івана	Drugi List sw Jana	II. Послання Івана	Drugi List św Jana	2-е Послання Івана	2е послание Иоанна	Druga List św Jana	איגרת יוחנן השנייה	Andet Johannesbrev	Druga List sw Jana	2. Johannes’ Brev	2 послание Иоанна	II Послання Івана	II. List św. Jana	2. Johannes' Brev	II. List sw. Jana	Druhá kniha Jánov	2. Послання Івана	Druha kniha Jánov	2. Johannesbrevet	Druhá kniha Janov	Druha kniha Janov	2 Послання Івана	II. List sw Jana	Druhy list Jánov	Druhy Jánov list	Druhá list Januv	Druhy list Januv	Послання до Тита	2 Johannes’ Brev	Druha list Januv	Druhý list Janův	Segundo San Juun	2. List św. Jana	Secondo Giovanni	Druhý list Janov	II List sw. Jana	II. List św Jana	Segundo San Jaun	Druhý Janov list	Seconda Giovanni	Druhy Janov list	Druha list Janův	2 Johannesbrevet	Druhy list Janov	Druhy list Janův	2. List sw. Jana	Segundo San Jaan	Druhá list Janův	II List św. Jana	Segundo San Juan	Druhý Jánov list	Druhý list Jánov	2 Johannes' Brev	Druhý list Januv	Yooxanaa Labaad	2 List św. Jana	II. Johanneksen	Drugi List Jana	Tweede Johannes	Druga List Jana	2. List sw Jana	2. List św Jana	Dovom Yoohanaah	2 List sw. Jana	II List św Jana	2. Johannesbrev	II List sw Jana	Zweite Johannes	Dovom Yohanaah	Второ Јованово	2. Johanneksen	DovomYoohanaah	Втора Јованово	Deuxièmes Jean	Andre Johannes	2 List sw Jana	Dovom Yohannah	2 Johannesbrev	II. list Januv	Dovom Yoohanna	dovvom yohannā	Dovom Yuhannah	Ikalawang Juan	Deuxiemes Jean	2 List św Jana	Dovom Yuhanaah	II Johanneksen	Anden Johannes	II. list Janův	Друга Јованова	Dovom یوهناءه	2. list Januv	II list Janův	Második János	2.o. San Juun	2.o. San Jaun	II. List Jana	Втора Иоаново	DovomYohanaah	Друга Йоаново	دوم Yoohanaah	Dovom Yuhanna	2.o. San Juan	2.o. San Jaan	DovomYohannah	Друга Иоаново	2 Johanneksen	Második Janos	Второ Иоаново	Dovom Yoohana	Deuxième Jean	2-ге. Йоаново	Deuxieme Jean	Dovom Yohanna	Второ Йоаново	2.º. San Jaun	2-ге. Иоаново	2.º. San Juun	Masodik János	DovomYoohanna	DovomYuhanaah	Dovom یوحناءه	رسالة يوحنا 2	Друге Йоаново	DovomYuhannah	Druga Ivanova	2. list Janův	II list Januv	Masodik Janos	Друге Иоаново	2.º. San Jaan	2.º. San Juan	يوحنا الثانية	Втора Йоаново	ଦ୍ୱିତୀୟ ଯୋହନଙ	II. Јованово	II. Yooxanaa	Do Yoohanaah	2. yuhannako	2º. San Jaun	2º. San Jaan	2-е. Йоаново	2 list Janův	Dovom یوحنات	II. Giovanni	Друга Іоанна	دوم Yuhanaah	II List Jana	2.o San Juan	2.o San Juun	2. yūhannāko	Segundo Juun	Dovom یوحناه	Segundo Juan	2-а. Йоаново	2o. San Juun	DovomYuhanna	2o. San Juan	II. San Juan	II. San Juun	II. Јованова	2. यूहन्नाको	II. Johannes	2.º San Jaun	Segundo João	2.º San Jaan	Druha Janova	2. yūhannako	השנייה יוחנן	دوم Yohannah	2-ге. Іоанна	Dovom Yuhana	Second Jophn	Segunda João	Druhá Janova	Dovom یوحناء	Druhy Janova	DovomYoohana	دوم Yoohanna	2-ге Йоаново	2e. Johannes	Dovom یوهناه	Druhý Janova	2 list Januv	Segunda Joao	دوم Yuhannah	Dovom Yohana	Segundo Joao	Dovom یوهنات	2.º San Juun	Dovomیوحناءه	2.º San Juan	DovomYohanna	Segundo Jaun	Segundo Jaan	2. yuhannāko	2°. Giovanni	2-е. Иоаново	دوم Yohanaah	Dovom یوهناء	2o. San Jaun	2o. San Jaan	II. San Jaan	II. San Jaun	Друге Іоанна	2º. San Juun	2º. San Juan	Dovomیوهناءه	2-а. Иоаново	2. List Jana	دومYoohanaah	2.o San Jaan	2.o San Jaun	2-ге Иоаново	Dovomیوحناه	دومYuhannah	Do Yuhanaah	2o San Jaan	دوم Yohanna	Dovom یوهنآ	2-я. Иоанна	Druhy Janov	II San Jaan	2 yohanacem	Dovomیوهناء	Druhá Janov	2 yuhannāko	II. Ioannis	II. Ivanova	Druha Janův	2. San Jaun	Друге Івана	2 i. Gjonit	دومYoohanna	DovomYuhana	2-ге. Івана	Druhy Janův	دوم یوهناءه	Druhý Janův	2. Yooxanaa	Dovom یوهنه	Druha Janov	2. Јованово	2 yūhannako	2º San Jaun	Dovomیوحناء	دوم یُوحنّا	2e Johannes	Second Johm	2 yohanāceṃ	Do Yohannah	2º San Juan	Second Jhon	Dovomیوهناه	Pili Yohane	Dovom یوحنة	2° Giovanni	2 Yoohanaah	دوم-یُوحنّا	2. Јованова	2 yohānaceṃ	دوم یوحناءه	Dovom یوحنی	Second Joon	Dovom یوهنا	Druhý Jánov	دومYuhanaah	Do Yoohanna	Druhý Januv	2. San Juan	2. Giovanni	2-е. Иоанна	2o San Juun	II San Juun	2. Johannes	Dovom یوحنى	II Johannes	Do Yohanaah	Druhá Jánov	Druhy Januv	دوم Yoohana	Druhy Jánov	2-е Йоаново	Second Jhhn	2. San Juun	۲ Yoohanaah	Druhá Januv	2o San Juan	2 yohanaceṃ	II San Juan	II Giovanni	2-е. Иохана	Втора Јован	Dovom یوحنه	2. Yoohanna	2 அருளப்பர்	Second John	DovomYohana	2 yuhannako	Pili Yohana	دومYohanaah	2º San Juun	Dovom یوحنآ	Dovomیوهنات	II. Yokanan	II Јованова	2-а Йоаново	Druha Januv	Druha Jánov	دوم Yuhanna	II Јованово	Second Jphn	Второ Јован	2 यूहन्नाको	2 yohānacem	Dovom یوحنا	II. Yohanes	II Yooxanaa	Dovom یوهنی	دومYohannah	2 yohānācem	Друга Івана	Druhá Janův	Do Yuhannah	Dovom یوهنى	II. Йоаново	2 yohanācem	2-е Иоаново	2 List Jana	Second Jonh	DoYoohanaah	2º San Jaan	2-е. Іоанна	Dovomیوحنات	2o San Jaun	2 e. Gjonit	II San Jaun	2-а. Іоанна	Druhý Janov	2-а Иоаново	II. Иоаново	2 yūhannāko	Dovom یوهنة	2-ге Іоанна	2 yohānāceṃ	2. San Jaan	2-я. Иохана	دوم یوهناه	2-е Иоанна	۲ Yohanaah	2. युहत्रा	2 Yohanaah	Dovomیوحنا	Dovomیوحنه	دومیوحناءه	Второ Йоан	2 Јованово	2 e Gjonit	II Ioannis	Druga Jana	2ème. Jean	دومYohanna	دوم یوحنات	دو یوحناءه	2. यूहन्ना	دوم Yuhana	2-е Иохана	DoYoohanna	Dovomیوحنی	2 Yuhannah	Dezyèm Jan	II Yokanan	Втора Йоан	۲ Yuhannah	2-я Иохана	Ιωάννου Βʹ	II Иоаново	2Yoohanaah	II. Yohana	Ιωαννου Β’	2 k. Jánov	دوم یوهنات	2 Yuhanaah	2 San Jaan	2.-یُوحنّا	۲Yoohanaah	2. Yohanes	Dovomیوهنه	Ιωαννου Β΄	Ιωάννου Β'	2nd. Jophn	Dovomیوهنا	2-я Иоанна	Tweede Joh	Masodik Jn	دو یوهناءه	Do Yohanna	II Йоаново	Ιωαννου Βʹ	Drugi Jana	2 San Juun	Toinen Joh	Dovomیوهنی	دوم یوحناه	2 Yohannah	2. Ivanova	Dovomیوهنة	Ιωάννου Β’	II Ivanova	2-е. Івана	Ιωαννου Β'	۲ Yuhanaah	Ιωάννου Β΄	DoYohanaah	Dovomیوهنى	Ιωαννου Βʹ	II. Іоанна	2я. Иоанна	2 Johannes	2. Йоаново	دوم یوحنّا	دوم یوهناء	Dovomیوهنآ	II Yohanes	Второ Иоан	2-а. Івана	2 Yoohanna	2. Yokanan	دومیوهناءه	DoYuhannah	Ιωάννου Βʹ	2я. Иохана	2. Иоаново	2-е Іоанна	۲ Yohannah	2 Yooxanaa	2 San Jaun	2 Giovanni	2е. Иохана	2 k. Janov	2eme. Jean	Second Joh	Dovomیوحنة	دومYoohana	Second Jhn	2-ге Івана	دوم یوحناء	DoYuhanaah	2 i Gjonit	Ioannis II	2 Јованова	Dezyem Jan	Dovomیوحنى	2. یُوحنّا	2е. Иоанна	Втора Иоан	Do Yuhanna	II. Janova	دومYuhanna	Második Jn	دوم Yohana	۲ Yoohanna	Dovomیوحنآ	2. Ioannis	2-а Іоанна	Do Yoohana	2 San Juan	II. Yohane	DoYohannah	ヨハネの第二の手紙	2-а Івана	2 Yokanan	دومYohana	2 k Janov	2. Janova	دوم یوحنآ	دومیوهنات	2Yohanaah	요한의 둘째 서간	2nd. Joon	دوم یوحنه	2я Иоанна	2-یُوحنّا	2е Иохана	Do Yohana	II Yohana	Β' Ιωάννη	2. Gjonit	۲Yohanaah	Βʹ Ιωάννη	2nd. Jhhn	۲ یوحناءه	۲-یُوحنّا	2 Иоаново	2 युहत्रा	دومیوهناه	دوم یوهنى	2 Yuhanna	Β' Ιωαννη	2.o. Juun	دو یوهنات	2.º. Jaun	Β’ Ιωαννη	دوم۔یوحنا	دوم یوهنة	2Yoohanna	۲Yuhannah	II. Jophn	II. Janos	2-е Івана	2.º. Juan	2.o. Jaan	دوم یوحنة	Second Jn	II. Giăng	2nd. Johm	DoYoohana	2nd. Jphn	2. Yohane	Druhá Jan	2 Yohanes	II. Janov	2Yohannah	Andre Joh	۲Yuhanaah	2 یوهناءه	دوم یوحنى	Druhy Jan	2я Иохана	دو یوحنات	2nd Jophn	2eme Jean	دوم یوهنه	۲ Yuhanna	Β΄ Ιωάννη	Βʹ Ιωαννη	2е Иоанна	Druha Jan	II. Івана	2 Yohanna	۲Yohannah	2de. Jean	۲ Yoohana	II Іоанна	دوم یوهنآ	II. Gioan	Yohane II	دومیوهناء	2Yuhanaah	دو یوحناه	2.o. Juan	2.º. Jaan	2ème Jean	دوم یوهنی	دومیوحناه	دو یوهناء	2. Іоанна	2.º. Juun	2.o. Jaun	دوم یوحنا	Do Yuhana	II. Januv	II. Jánov	2. Иоанна	Β’ Ιωάννη	دومیوحنات	DoYuhanna	2 Йоаново	II Yohane	۲ یُوحنّا	2nd. Jonh	Druhý Jan	II. Јован	Βʹ Ιωαννη	۲Yoohanna	2 Ivanova	2nd. John	دو یوحناء	2 k Jánov	2Yuhannah	دومYuhana	Βʹ Ιωάννη	Β΄ Ιωαννη	2 یُوحنّا	2 Yoohana	دو یوهناه	دومیوحناء	2 योहानाच	Second Jo	2. Иохана	دویوهناءه	2 یوحناءه	2 यूहन्ना	DovomJohn	دوم یوهنا	2. یوحنّا	II. Janův	2. Yohana	۲ Yohanna	DoYohanna	2nd. Jhon	II. János	II Janova	۲ یوهناءه	Second Jh	دویوحناءه	2 Ioannis	دوم یوحنی	Anden Joh	2.۔یوحنا	II Јован	دو یوهنة	دومیوحنآ	Janos II	2Yohanna	2. ଯୋହନଙ	2nd Jhhn	2nd. Jhn	2 Иохана	2º. Juan	دو یوهنى	2. Jánov	دویوحناء	۲ Yuhana	2 யோவான்	2 ਯੂਹੰਨਾ	II Івана	2 Gjonit	II János	2 یوحناه	II Janos	2 Yohana	دو یوهنآ	2º. Jaun	۲ یوهناه	۲Yuhanna	2nd John	II Jophn	2. Janov	2nd. Joh	2. ยอห์น	دومیوحنه	۲ یوحناء	2 یوهنات	دویوهناء	II. Jonh	۲ یوهنات	dovvomyo	2o. Jaan	2 yūhãnā	II. Jaan	2 Janova	دو یوحنة	II Gioan	II Januv	دومیوهنة	۲یوهناءه	II. Jhhn	2. Giăng	2.º Juan	دویوهناه	دویوهنات	2.o Juun	2d. Jean	دو یوحنى	۲Yohanna	دومیوحنا	2. Janův	دومیوهنی	2a. Joao	2 Yohane	2 Yuhana	2یوحناءه	2nd Jonh	2e. Jean	2.º Jaun	2 یوحناء	دو یوحنآ	II. Jana	2.o Jaan	2o. Juun	II. Juun	II. Yoox	II. John	دومیوهنى	2Yoohana	دویوحناه	دویوحنات	2o. João	II. João	János II	II. Ioan	۲ یوحنات	دو یوحنا	۲ یوحنّا	دو یوحنه	۲ Yohana	2Yuhanna	2º. Jaan	دومیوهنه	II. Joon	II Janův	2 یوهناه	DoYohana	Pili Yoh	2nd Johm	2. Gioan	II. Jean	2nd Jphn	2 Іоанна	II Giăng	2. Januv	2o. Joao	II. Joao	2º. Juun	دومیوهنآ	II. Jhon	2a. João	2de Jean	2 یوحنات	دو یوحنی	۲Yoohana	2nd Joon	دومیوحنی	2 یوحنّا	دومیوهنا	II. Juan	2o. Juan	2.o Jaun	2.º Jaan	۲یوحناءه	دومیوحنى	II Janov	2. Janos	II. Иоан	2یوهناءه	دو یوهنه	دو یوهنا	2. Jophn	2. Івана	2. János	2.o Juan	۲ یوهناء	II. Йоан	DoYuhana	2 Иоанна	2.º Juun	2 یوهناء	II Jánov	2nd Jhon	II. Jphn	۲ یوحناه	ヨハネの第二の書	دو یوهنی	دومیوحنة	II. Jaun	2. Јован	II. Johm	2o. Jaun	2 Yahya	II Johm	2. Juun	2Yohana	2 János	2nd Joh	2e Jean	2 Janov	۲یوحناه	2. Йоан	2 Yovaṉ	Druhý J	II Jhhn	۲ یوحنة	II Joon	۲ یوحنه	2. Yoox	2 یوهنا	2یوهنات	2 Јован	۲ یوحنى	2 یوهنی	II. Jan	2º Juun	2۔یوحنا	2o Jaun	II Jaun	۲Yohana	2. Иоан	II John	2. Jonh	2یوحناه	ヨハネの手紙Ⅱ	2. Jean	II Jhon	2nd. Jh	2d Jean	۲یوهنات	2 Yovan	۲ یوهنا	2 یوحنه	II Ioan	دویوهنآ	دویوحنه	II Jana	2a Joao	2 Jophn	II. Joh	2. Jphn	دویوحنة	II. Yoh	2 یوهنة	دویوهنى	II João	2. Jaan	2 یوحنآ	2o João	۲ یوهنی	2 योहान	دویوحنآ	2 Januv	۲یوحناء	دویوهنه	۲Yuhana	دویوهنة	۲۔یوحنا	۲ یوهنآ	دویوحنى	2 یوحنى	2 Yōvaṉ	2º Jaan	2o Juan	II Juan	2 Gioan	2یوحناء	ヨハネの手紙二	2. Joao	2. Juan	2o Joao	II Joao	2یوهناه	۲ یوحنی	2a João	۲یوهناه	2 Giăng	2e. Joh	2Yuhana	دویوهنی	2یوحنات	۲ یوحنآ	2 یوحنا	2. João	II Jaan	2nd. Jn	2o Jaan	2º Juan	II Jphn	2 یوحنی	2. Jana	2 ଯୋହନଙ	۲یوحنات	2nd Jhn	2 یوهنه	دویوحنی	Druha J	2یوهناء	2. Ioan	2 Jánov	دویوحنا	2 Janos	۲ یوهنة	II Jonh	2 Івана	2. John	II Иоан	2. Jhon	II Jean	2 یوحنة	2. Jaun	II Yoox	2nd. Jo	2 یوهنآ	2 ยอห์น	۲یوهناء	2. Jhhn	II. Jhn	2. Joon	دویوهنا	2 Janův	۲ یوحنا	II Йоан	II Juun	2o Juun	۲ یوهنه	2º Jaun	Druhy J	۲ یوهنى	2 یوهنى	2 Yōvan	II. Jóh	2. Johm	Druhá J	2 Juun	2 Jaan	2 Ioan	II Jhn	2یوحنه	2یوحنى	2یوهنآ	۲یوهنی	۲یوهنا	II Jóh	2یوهنی	۲یوحنه	《约翰二书》	II Yoh	2 Jhhn	2یوهنة	Β’ ᾿Ιω	2یوهنا	۲یوحنآ	2 Yoox	۲یوهنة	II Joh	II Jan	2 Иоан	Βʹ ᾿Ιω	2 Jhon	《約翰二書》	۲یوحنى	2 யோவா	II. Jh	2یوحنی	2 Johm	2e Joh	2یوحنآ	2. Jan	2 João	II. Jo	2. Joh	2یوهنه	۲یوحنی	2یوهنى	۲یوحنا	2 Jana	2nd Jn	۲یوهنه	Βʹ ᾿Ιω	Β' ᾿Ιω	2. Yoh	2 Joon	II. Gi	2 Jphn	Β΄ ᾿Ιω	《约翰贰书》	II. In	《約翰貳書》	۲یوهنآ	2nd Jh	2 Joao	2. Jóh	۲یوحنة	2 Jaun	《伊望第二》	2 Juan	2 Jean	2 Йоан	II. Jn	2 John	2. Jhn	2یوحنا	《若望二書》	۲یوهنى	2 Jonh	2یوحنة	2nd Jo	II In	2 Yoh	約翰二書》	Βʹ Ιω	2. Jn	《若望二書	2yohn	约翰二书》	2. Gi	II. J	2 Joh	2. Jh	۲یوحن	۲yohn	《伊望第二	2 Jóh	Β' Ιω	Ⅱ ヨハネ	約翰貳書》	2. Jo	《約翰貳書	《约翰贰书	2John	2 Jhn	《约翰二书	Β΄ Ιω	约翰贰书》	II Jo	2یوحن	II Jh	II Gi	2 Jan	دومیو	2 Yhn	《約翰二書	II Jn	伊望第二》	若望二書》	2. In	Βʹ Ιω	Β’ Ιω	约翰二书	《約貳》	2 Iv	2 ยน	約翰貳書	2 يو	2Yoh	2 Gj	2 Jh	2 Йн	約翰二書	요한이서	II J	2 In	二ヨハネ	۲یوح	《约贰》	요한2서	2 Jo	2. J	2 Gv	2یوح	伊望第二	若望二書	《約贰》	2 Ів	约翰贰书	2 Ин	۲yoh	2 Јн	2 Gi	2 யோ	2yoh	2 Jn	《约贰	2 J	۲yo	《約贰	約貳》	۲یو	约贰》	2요한	《約貳	約贰》	2yo	2یو	約贰	요이	約貳	约贰
3John	Трето съборно послание на св. ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св. ап Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап. Иоана Богослова	Трето съборно послание на св ап Иоана Богослова	Третя соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св. апостола Іоанна	Третє соборне послання св апостола Іоанна	Третя соборне послання св апостола Іоанна	3-а. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє. соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св. апостола Іоанна	3-е соборне послання св. апостола Іоанна	3-а. соборне послання св апостола Іоанна	III соборне послання св. апостола Іоанна	3-е. соборне послання св апостола Іоанна	III. соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св. апостола Іоанна	3-тє соборне послання св апостола Іоанна	3-а соборне послання св апостола Іоанна	3-е соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св. апостола Іоанна	III соборне послання св апостола Іоанна	3. соборне послання св апостола Іоанна	3 соборне послання св. апостола Іоанна	3 соборне послання св апостола Іоанна	யோவான் எழுதிய முன்றாம் திருமுகம்	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Трета послание на апостол Јован	Yovan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Трето послание на апостол Јован	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Tretje poslannja apostola Ivana	Yōvan Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūnrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Elutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Munravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yovan Elutiya Mūnravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Mūṉṛavatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉṛāvatu Nirupam	Yōvan Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Munrāvatu Nirupam	Yovan Elutiya Munravatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Mūṉrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Muṉravatu Nirupam	Yovaṉ Elutiya Mūṉravatu Nirupam	Yovan Eḻutiya Munravatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Muṉrāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Muṉṛavatu Nirupam	Yōvan Eḻutiya Munṛāvatu Nirupam	Yovaṉ Eḻutiya Munrāvatu Nirupam	Yōvaṉ Elutiya Mūnṛavatu Nirupam	III. послание на апостол Јован	யோவன் எழுதிய மூன்றாவது நிருபம்	3-тє. послання апостола Івана	III послание на апостол Јован	யோவான் எழுதிய மூன்றாம் கடிதம்	Третя послання апостола Івана	Третє послання апостола Івана	3-е. послання апостола Івана	3-тє послання апостола Івана	Трето писмо од апостол Јован	אגרתו השלישית של יוחנן השליח	III. послання апостола Івана	3. послание на апостол Јован	3-а. послання апостола Івана	Трета писмо од апостол Јован	3-е послання апостола Івана	3-а послання апостола Івана	III. писмо од апостол Јован	III послання апостола Івана	אגרתו השלישית של יוחנן השלי	3 послание на апостол Јован	III писмо од апостол Јован	3. послання апостола Івана	رسالة القديس يوحنا الثالثة	Трећом посланица Јованова	Terza lettera di Giovanni	3 послання апостола Івана	3. писмо од апостол Јован	யோவான் மூன்றாம் திருமுகம்	yūḥannā kā tīsrā ʿām ḫaṭ	Waraka wa Tatu wa Yohane	Kolmas Johanneksen kirje	3 писмо од апостол Јован	Трећа посланица Јованова	यूहन्नाको तेस्त्रो पत्र	III. посланица Јованова	Treca Ivanova poslanica	Treca Ivanova Poslanica	Barua ya Tatu ya Yohane	Treća Ivanova poslanica	Treæa Ivanova poslanica	یُوحنّا کا تیسرا عام خط	Treæa Ivanova Poslanica	Treća Ivanova Poslanica	Þriðja bréf Johannesar	Þriðja bref Johannesar	III посланица Јованова	III. Johanneksen kirje	yuhannako testro patra	yuhannāko testro patra	yūhannako testro patra	Трето послание на Йоан	yūhannāko testro patra	Трето послание на Иоан	III. Ivanova Poslanica	Þriðja bref Jóhannesar	Þriðja bréf Jóhannesar	Tredje Johannes' Brev	Johannes’ tredje brev	Johannes' Tredje Brev	yohanāceṃ tisre patra	yūhãnā dī tījī pattrī	yohanacem tisre patra	Tredje Johannesbrevet	Trzecia List św. Jana	Tredje Johannes’ Brev	Þriðja Johannesarbref	III Ivanova Poslanica	3. посланица Јованова	Þriðja Jóhannesarbref	Trzecia List sw. Jana	Þriðja Johannesarbréf	ਯੂਹੰਨਾ ਦੀ ਤੀਜੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Þriðja Jóhannesarbréf	yohanaceṃ tisre patra	yohanācem tisre patra	yohānacem tisre patra	यूहन्नाको तेस्रो पत्र	یوحنا کا تیسرا عام خط	yohānāceṃ tisre patra	Johannes’ Tredje Brev	III Johanneksen kirje	yohānācem tisre patra	yohānaceṃ tisre patra	Johannes tredje brev	Третє Послання Івана	Epistula Ioannis III	Trzecia List św Jana	3. Ivanova Poslanica	Третя Послання Івана	3-тє. Послання Івана	Trzeci List św. Jana	3 посланица Јованова	3-я. послание Иоанна	3-е. послание Иоанна	योहानाचें तिसरे पत्र	Trzecia List sw Jana	3. Johanneksen kirje	Trzeci List sw. Jana	Epistula III Ioannis	3я. послание Иоанна	3 Ivanova Poslanica	איגרת יוחנן השלישית	III. Послання Івана	3-а. Послання Івана	رسالة يوحنا الثالثة	3-е послание Иоанна	3е. послание Иоанна	Tredje Johannesbrev	Trzeci List św Jana	Trzeci List sw Jana	3-е. Послання Івана	3-тє Послання Івана	3 Johanneksen kirje	3-я послание Иоанна	Tretia kniha Janov	III Послання Івана	3е послание Иоанна	3-е Послання Івана	ଯୋହନଙ୍କ ତୃତୀୟ ପତ୍ର	III. List św. Jana	III. List sw. Jana	Yooxanaa Saddexaad	3я послание Иоанна	3-а Послання Івана	3. послание Иоанна	Kolmas Johanneksen	یوحنّا کا تیسرا خط	3e. Johannesbrevet	Tretia kniha Jánov	III. List św Jana	3. Послання Івана	3e Johannesbrevet	III List sw. Jana	Johannes' 3. Brev	III. List sw Jana	III List św. Jana	3. Johannesbrevet	3 послание Иоанна	3. Johannes’ Brev	Johannes’ 3. Brev	Trzecia List Jana	3. Johannes' Brev	Treti list Janův	3. List sw. Jana	Muṉrāvatu யோவான்	Tretí Janov list	மூன்றாவது யோவான்	Munrāvatu யோவான்	Mūṉravatu யோவான்	3 Johannesbrevet	Treti Janov list	Třetí list Janův	III List sw Jana	Tercero San Jaun	Munṛāvatu யோவான்	Munṛavatu யோவான்	Muṉravatu யோவான்	3 Johannes' Brev	Tercero San Juun	Mūnṛāvatu யோவான்	Johannes' 3 Brev	3 Послання Івана	III List św Jana	Mūṉṛāvatu யோவான்	Třeti list Janův	Mūṉṛavatu யோவான்	Mūṉrāvatu யோவான்	Mūnṛavatu யோவான்	Johannes’ 3 Brev	Tretí list Januv	3. List św. Jana	Tretí Jánov list	3 Johannes’ Brev	Třeti list Januv	Tercero San Juan	Mūnravatu யோவான்	Trzeci List Jana	Treti Jánov list	Mūnrāvatu யோவான்	Treti list Januv	Munravatu யோவான்	Muṉṛavatu யோவான்	Tercero San Jaan	Muṉṛāvatu யோவான்	Tretí list Janův	III. Johanneksen	Třetí list Januv	Dritte Johannes	III Johanneksen	3. Johannesbrev	III. list Januv	3 List sw. Jana	Tercer San Juan	یوحنّا کا 3. خط	Tercer San Jaun	Tercer San Jaan	முன்றாம் யோவான்	Tercer San Juun	Трећом Јованова	Tredje Johannes	3 List św. Jana	Sevom Yoohanaah	Troisiemes Jean	3. List św Jana	Troisièmes Jean	3. List sw Jana	III. list Janův	Sevom Yoohanna	Terzo Giovanni	Derde Johannes	Sevom Yuhannah	یوحنّا کا ۳ خط	sevvom yohannā	Troisieme Jean	Трећа Јованова	Sevom Yuhanaah	Troisième Jean	Harmadik Janos	3 List św Jana	Terza Giovanni	Трета Јованово	یوحنّا کا 3 خط	Sevom Yohanaah	Harmadik János	3. Johanneksen	SevomYoohanaah	III list Januv	Трето Јованово	III list Janův	3 Johannesbrev	3 List sw Jana	Sevom Yohannah	III. List Jana	III List Jana	Трето Иоаново	Sevom Yohanna	SevomYuhanaah	3.º. San Jaun	3.º. San Juun	3-тє. Иоаново	تیسرا یُوحنّا	III. San Juun	III. San Jaun	SevomYoohanna	השלישית יוחנן	Terceiro Joao	SevomYuhannah	III. Јованово	III. Johannes	3.º. San Jaan	3.º. San Juan	Treća Ivanova	Трето Йоаново	Terceira Joao	Трета Иоаново	III. San Juan	Treca Ivanova	III. San Jaan	3. list Janův	Третя Иоаново	III. Yooxanaa	يوحنا الثالثة	Третє Иоаново	3.o. San Juun	3.o. San Jaun	Ikatlong Juan	SevomYohanaah	3. list Januv	Третя Йоаново	رسالة يوحنا 3	Terceiro João	Трета Йоаново	SevomYohannah	تیسرا-یُوحنّا	III. Giovanni	3-тє. Йоаново	Treæa Ivanova	Третє Йоаново	Sevom Yuhanna	Terceira João	Seh Yoohanaah	3 Johanneksen	3.o. San Juan	Sevom Yoohana	3.o. San Jaan	III. Јованова	III San Juan	III San Juun	SevomYoohana	III. Иоаново	3.º San Juun	3.º San Juan	Seh Yohannah	SevomYohanna	3 list Januv	III Giovanni	Sevom Yohana	3e. Johannes	3-тє Йоаново	III Јованово	III Yooxanaa	Trzecia Jana	Tercero Juan	Tercero Juun	III. Йоаново	Seh Yuhannah	3-тє Иоаново	3.o San Jaan	3.o San Jaun	3. List Jana	3-а. Иоаново	Seh Yoohanna	3º. San Juun	3º. San Juan	3o. San Jaun	3o. San Jaan	3-е. Иоаново	3°. Giovanni	III Johannes	Třetí Janova	3. yuhannāko	III Јованова	III. Yohanes	3o. San Juun	3o. San Juan	3-а. Йоаново	Se Yoohanaah	تیسرا یوحنّا	III. Ioannis	3. yūhannāko	Tercero Jaan	Tercero Jaun	III. Ivanova	3.o San Juan	3.o San Juun	SevomYuhanna	3-е. Йоаново	3 list Janův	Seh Yohanaah	3. yuhannako	3º. San Jaun	3º. San Jaan	Tretia Jánov	Третя Іоанна	Třeti Janova	SehYoohanaah	Seh Yuhanaah	3. यूहन्नाको	Treti Janova	III San Jaan	III San Jaun	3-тє. Іоанна	Tretí Janova	3. yūhannako	3.º San Jaun	3.º San Jaan	Третє Іоанна	Sevom Yuhana	III. Yokanan	Tretia Janov	III. Іоанна	3-а Йоаново	Третя Івана	Se Yohanaah	3 yuhannako	3º San Juun	Tretí Januv	SehYuhannah	Tretí Jánov	Tercer Jaan	Třetí Januv	III. Yohane	3. Yoohanna	Treti Januv	3-е. Иохана	III Ivanova	Treti Jánov	۳ Yoohanaah	3o San Juan	Трета Јован	3 yohanaceṃ	III Ioannis	Trzeci Jana	3. San Juun	SevomYohana	Третє Івана	3-е Йоаново	تیسرا۔یوحنا	3 அருளப்பர்	3 yohānāceṃ	3. San Jaan	3-я. Иохана	SeYoohanaah	Tatu Yohane	3-тє Іоанна	Seh Yoohana	3 yūhannāko	3-а Иоаново	SehYohanaah	3-а. Іоанна	Third Jophn	3o San Jaun	Se Yuhannah	3 e. Gjonit	Harmadik Jn	3-е. Іоанна	3º San Jaan	3-е Иоаново	3 List Jana	Tercer Juun	3 yohanācem	3 yohānācem	Třeti Janův	ତୃତୀୟ ଯୋହନଙ	3 yohānacem	Трето Јован	3. Јованово	3 yūhannako	3º San Jaun	Treti Janův	3. Yooxanaa	Tercer Juan	III Yokanan	Se Yuhanaah	سوم یوحناءه	Tretí Janov	3-тє. Івана	SehYohannah	3 i. Gjonit	Treti Janov	3. San Jaun	Ioannis III	III. Janova	3 yuhannāko	SehYoohanna	SevomYuhana	3o San Jaan	3-я. Иоанна	3 yohanacem	Tatu Yohana	Seh Yuhanna	3. Johannes	3o San Juun	3 यूहन्नाको	III Иоаново	3-е. Иоанна	Seh Yohanna	SehYuhanaah	3. San Juan	3. Giovanni	Se Yohannah	Třetí Janův	3 yohānaceṃ	III. Yohana	Tretí Janův	سوم یوهناءه	3 Yoohanaah	Třeti Januv	3. Јованова	3° Giovanni	III Йоаново	3º San Juan	Se Yoohanna	3 yohanāceṃ	III Yohanes	3e Johannes	Tercer Jaun	SeYohanaah	3я. Иохана	3. Иоаново	Ιωαννου Γ’	3. Yokanan	Трето Иоан	3-а. Івана	Ιωαννου Γ΄	3 Yoohanna	Ιωάννου Γ'	Ιωάννου Γʹ	سوم یوحناء	3 Johannes	Seh Yuhana	3. Йоаново	3я. Иоанна	SeYuhannah	۳ Yuhanaah	SehYoohana	SehYuhanna	III. Jánov	3-е. Івана	Ιωαννου Γʹ	III. Јован	III. Jophn	3-а Іоанна	SeYuhanaah	III. János	3 San Juan	۳ Yoohanna	Third John	Seh Yohana	III. Gioan	3. Ioannis	Трета Иоан	3е. Иоанна	Tredje Joh	3-тє Івана	III. Januv	۳ Yohannah	3. یُوحنّا	Third Joon	3 Јованова	Se Yoohana	3 i Gjonit	SeYohannah	سوم یوهناء	III Yohana	سومیوهناءه	Se Yuhanna	3е. Иохана	3 Giovanni	3 k. Janov	3eme. Jean	3-е Іоанна	3 Yooxanaa	3 San Jaun	III. Janův	3 Yuhannah	3. यूहन्ना	3-е Иохана	Third Jphn	Third Jhhn	3ème. Jean	سوم یوهنات	SeYoohanna	III. Janov	3 e Gjonit	III Іоанна	Трето Йоан	III. Giăng	3 Yohanaah	Yohane III	۳ Yohanaah	3 Јованово	SehYohanna	سه یوحناءه	سوم یوحناه	3. युहत्रा	Third Jhon	3-е Иоанна	3 Yohannah	III Yohane	3. Ivanova	سوم یوهناه	Ιωαννου Γʹ	Third Johm	Third Jonh	III. Janos	Ιωάννου Γ’	3 San Juun	3rd. Jophn	III Janova	Ιωαννου Γ'	3-я Иоанна	Ιωάννου Γ΄	سومیوحناءه	۳ Yuhannah	3. Yohanes	Ιωάννου Γʹ	3 Yuhanaah	3 San Jaan	سوم یوحنات	3.-یُوحنّا	3 k. Jánov	Se Yohanna	3Yoohanaah	3-я Иохана	Трета Йоан	۳Yoohanaah	III. Івана	سه یوهناءه	3 Ivanova	III Janos	III Jophn	Se Yuhana	Third Jhn	۳ یُوحنّا	3 Йоаново	سه یوهناء	سومیوحناء	سه یوحناه	۳Yoohanna	3. Иоанна	3rd. Jonh	III. Jaan	Γ΄ Ιωαννη	سوم یوهنا	Γʹ Ιωάννη	3.º. Juun	3.o. Jaun	III. Johm	3. யோவான்	Třetí Jan	III. Jphn	سوم یوحنی	3. Іоанна	Derde Joh	III. Juun	SeYuhanna	3Yuhanaah	3.o. Juan	3ème Jean	3.º. Jaan	سهیوهناءه	سومیوحناه	III. Jhhn	III Gioan	3 Ioannis	سوم یوهنی	Γ’ Ιωάννη	3rd. John	۳ Yohanna	SehYuhana	III Івана	III. Jean	سه یوهناه	۳ یوهناءه	سه یوحناء	سوم یوحنا	Γʹ Ιωαννη	János III	3. Yohana	3. یوحنّا	3 یوحناءه	3 यूहन्ना	سهیوحناءه	3. Иохана	سومیوحنات	3 योहानाच	III Janov	Third Joh	III. Joon	3 یُوحنّا	3 Yoohana	III. João	3rd. Jhon	3Yuhannah	Třeti Jan	III Giăng	SeYohanna	3 k Jánov	3.º. Juan	3.o. Jaan	III. Jaun	III Јован	۳ یوحناءه	3-е Івана	۳-یُوحنّا	III. Jana	Se Yohana	ヨハネの第三の手紙	3Yoohanna	سوم یوحنة	Γʹ Ιωαννη	III. Йоан	III. Joao	Γ΄ Ιωάννη	3.o. Juun	III. Yoox	III. Jhon	سوم یوحنى	3.º. Jaun	۳Yuhannah	3 Yuhanna	III. Juan	3 युहत्रा	3 Иоаново	3rd. Joon	3. Gjonit	III. John	III Jánov	III Januv	3е Иохана	3я Иоанна	3-یُوحنّا	سوم یوهنه	3rd. Jhhn	3Yohanaah	3. Janova	سومیوهناء	3 Yokanan	سه یوهنات	3 k Janov	سوم یوهنآ	۳Yohanaah	3-а Івана	سومیوهنات	سوم یوحنآ	3rd. Johm	Γ’ Ιωαννη	۳ Yuhanna	SehYohana	III János	III. Jonh	Tretí Jan	Γ' Ιωαννη	Janos III	III. Ioan	3е Иоанна	۳Yohannah	III. Иоан	3 Yohanna	۳ Yoohana	3rd. Jphn	3eme Jean	3я Иохана	III Janův	سوم یوحنه	SeYoohana	3 یوهناءه	سوم یوهنى	3Yohannah	3 Yohanes	سومیوهناه	3rd Jophn	3. Yohane	سوم یوهنة	۳Yuhanaah	سه یوحنات	Γʹ Ιωάννη	Γ' Ιωάννη	Treti Jan	요한의 셋째 서간	سومیوحنی	III Jonh	سومیوهنا	سه یوحنه	3 یوحنات	سه یوحنا	3a. João	3o. Joao	3º. Juun	3. Gioan	3 Іоанна	3. Januv	سومیوحنى	3rd Jphn	3 یوهناه	3Yuhanna	3º. Jaan	سه یوحنی	3rd Johm	Third Jo	SeYohana	۳ یوحنّا	۳ یوحنات	سومیوحنة	۳ Yohana	III. Jóh	Third Jn	III João	سه یوهنا	3o. Jaun	III John	سه یوهنه	3. Јован	۳ یوهناء	III Yoox	III Juun	III. Joh	3rd Joon	3 یوهناء	III Jana	سومیوهنه	۳ یوحناه	3.o Juan	3.º Juun	3 Иоанна	3. Івана	3. János	3یوهناءه	۳Yoohana	سومیوهنآ	سه یوهنی	3. Jophn	3rd Jhon	3. Janos	III Jhhn	3.o Jaun	3.º Jaan	۳یوحناءه	III. Jhn	3o. Juan	SeYuhana	3 یوحنّا	III Jaan	۳Yuhanna	۳ یوهناه	3rd Jhhn	سه یوهنى	3 یوهنات	3. ยอห์น	III Jhon	سهیوحناء	III Joao	3. Janov	۳ یوحناء	III Jean	3º. Jaun	3rd. Jhn	سه یوهنة	sevvomyo	3 Yohana	سومیوهنة	3 یوحناه	3 ਯੂਹੰਨਾ	3 Gjonit	III Joon	3rd. Joh	3 யோவான்	3. Jánov	III. Jan	سومیوحنا	3rd John	3º. Juan	3 Иохана	سهیوهناء	سومیوهنی	Tatu Yoh	سومیوهنى	3. ଯୋହନଙ	3Yohanna	۳ Yuhana	III Ioan	سه یوهنآ	3.۔یوحنا	3o. João	سهیوهنات	سهیوهناه	۳Yohanna	III Johm	3Yoohana	III Jaun	سه یوحنى	سومیوحنآ	III Jphn	3o. Juun	3 یوحناء	3.º Jaun	3.o Jaan	3e. Jean	سه یوحنة	3 Yuhana	3یوحناءه	III Йоан	3. Janův	3a. Joao	3 Yohane	سهیوحنات	سهیوحناه	۳ یوهنات	Third Jh	III Иоан	3.º Juan	3.o Juun	III. Yoh	3rd Jonh	3. Giăng	ヨハネの第三の書	۳یوهناءه	III Juan	سه یوحنآ	3 Janova	3o. Jaan	3 yūhãnā	سومیوحنه	3 یوهنه	III. In	3 ଯୋହନଙ	سهیوهنی	۳ یوحنآ	3. Jana	ヨハネの手紙Ⅲ	III Jan	3 یوحنی	3 یوحنا	3. João	۳یوحنات	3o Jaan	3º Juan	3یوحنات	3Yuhana	سهیوحنی	۳ یوحنی	3rd. Jn	3a João	3 Giăng	3e. Joh	3یوهناه	۳یوهناه	3rd Jhn	3o Joao	ヨハネの手紙三	3. Juan	۳یوهناء	3. Johm	3 Yōvan	3 یوهنى	3o Juun	3º Jaun	۳ یوحنا	سهیوحنا	۳ یوهنه	3rd. Jo	۳ یوهنى	3 Janův	Treti J	3. Jhhn	3. Joon	III. Jh	3 ยอห์น	3 یوهنآ	Tretí J	3 یوحنة	III Yoh	3. Jaun	III. Gi	III Joh	۳ یوهنة	3 Івана	3 Janos	3. John	3. Jhon	سهیوهنا	3 Jánov	3یوهناء	3. Ioan	Třeti J	3 یوحنه	۳ یوحنه	۳ یوحنى	3rd Joh	3 Yovan	3. Иоан	3یوحناه	3. Jonh	3. Jean	۳Yohana	3۔یوحنا	3º Juun	3o Jaun	3 یوهنی	3 یوهنا	۳یوهنات	3یوهنات	3 Јован	3. Yoox	۳ یوهنا	3. Йоан	3 Yovaṉ	3e Jean	۳یوحناه	3rd. Jh	3 Janov	3. Juun	3Yohana	3 János	III. Jo	3 Yahya	۳ یوحنة	۳یوحناء	3یوحناء	3. Joao	III Jóh	3º Jaan	3o Juan	III. Jn	3 Gioan	۳Yuhana	سهیوحنة	3 Yōvaṉ	3 یوحنى	سهیوهنى	۳۔یوحنا	۳ یوهنآ	III Jhn	سهیوهنآ	3 Januv	سهیوحنه	3. Jaan	3 یوحنآ	3 योहान	3o João	3 یوهنة	سهیوهنة	3 Jophn	3. Jphn	سهیوحنى	Třetí J	3a Joao	سهیوحنآ	سهیوهنه	۳ یوهنی	《伊望第三》	۳یوحنی	۳یوحنا	۳یوهنه	3 Jana	3یوهنه	3یوهنى	3. Joh	3 João	3یوحنآ	3e Joh	Γ' ᾿Ιω	3. Jan	3 Johm	Γ΄ ᾿Ιω	《約翰參書》	3یوحنی	3rd Jn	3 Jonh	3یوحنة	3یوحنا	3 John	3. Jhn	3 Йоан	3 Jean	Γʹ ᾿Ιω	۳یوهنى	3rd Jh	《约翰叁书》	3 Juan	3 Jaun	3. Jóh	3 Joao	《若望三書》	۳یوهنآ	3 Jphn	3rd Jo	3. Yoh	3 Joon	۳یوحنة	۳یوهنی	۳یوهنا	Γʹ ᾿Ιω	3یوهنی	۳یوحنه	III Jo	3یوهنآ	3یوحنه	Γ’ ᾿Ιω	《约翰三书》	3یوحنى	III. J	3 Ioan	III Jh	3 Jaan	3 Juun	3 யோவா	III Jn	3 Jhon	3 Иоан	۳یوحنى	《約翰三書》	3 Yoox	3یوهنا	۳یوحنآ	III In	III Gi	۳یوهنة	3یوهنة	3 Jhhn	3 Jan	Γ’ Ιω	Γʹ Ιω	《约翰三书	约翰三书》	3یوحن	3 Jhn	《約翰三書	3. In	Γ΄ Ιω	III J	3 Yhn	سومیو	伊望第三》	約翰三書》	约翰叁书》	Ⅲ ヨハネ	若望三書》	Γ' Ιω	《約翰參書	3. Jn	3 Yoh	《伊望第三	Γʹ Ιω	3John	۳yohn	3. Jo	《若望三書	3 Jóh	《约翰叁书	約翰參書》	3 Joh	3. Jh	3. Gi	3yohn	۳یوحن	3 Ів	《約三》	《约三》	3یوح	3 Gv	3 Jo	3. J	요한삼서	约翰叁书	伊望第三	約翰三書	3 Jn	3yoh	3 யோ	3 Gi	3 Јн	《約叁》	约翰三书	요한3서	《约叁》	3 Ин	۳yoh	3 Jh	3 Gj	3Yoh	3 يو	3 Iv	三ヨハネ	3 ยน	約翰參書	若望三書	3 In	۳یوح	3 Йн	約三》	3요한	3یو	約叁》	3yo	《約三	《约三	约叁》	3 J	۳yo	۳یو	《約叁	约三》	《约叁	约叁	요삼	约三	約三	約叁
Jude	List powszechny Swiętego Iudasa Apostoła	List powszechny Świętego Iudasa Apostoła	List powszechny Swietego Iudasa Apostoła	List powszechny Świetego Iudasa Apostoła	Соборне послання св. апостола Юди	Соборне послання св апостола Юди	Съборно послание на св. ап. Иуда	Съборно послание на св ап. Иуда	Съборно послание на св. ап Иуда	Съборно послание на св ап Иуда	Hið almenna bréf Júdasar	Hið almenna bréf Judasar	Послание на апостол Јуда	Hið almenna bref Júdasar	Hið almenna bref Judasar	Poslanica Jude apostola	Poslannja apostola Judy	Послання апостола Юди	Писмо од апостол Јуда	Yūtā Elutiya Nirupam	Yūtā Eḻutiya Nirupam	Yuta Elutiya Nirupam	Yuta Eḻutiya Nirupam	Соборне послання Юди	Yūta Elutiya Nirupam	Yutā Eḻutiya Nirupam	Yutā Elutiya Nirupam	Yūta Eḻutiya Nirupam	யூதா எழுதிய நிருபம்	رسالى القديس يهوذا	yahūdāh kā ʿām ḫaṭ	யூதா எழுதிய கடிதம்	یہُوداہ کا عام خط	yahūdāh dī pattrī	ਯਹੂਦਾਹ ਦੀ ਪੱਤ੍ਰੀ	Lettera di Giuda	Посланица Јудина	Judina poslanica	یهودا‌نامه‌گی‌ها	یهوذا‌نامه‌گی‌ها	یہوداہ کا عام خط	Juudaksen kirje	yahūdāceṃ patra	yahudaceṃ patra	yahūdācem patra	Послание на Юда	yahūdaceṃ patra	yahudacem patra	یهوذا‌نامه‌ی‌ها	yahudācem patra	يهودا‌نامه‌ی‌ها	yahūdacem patra	yahudāceṃ patra	يهودا‌نامه‌هات	ଯିହୂଦାଙ୍କ ପତ୍ର	yahudāko patra	یهوذا‌نامه‌گان	yahūdako patra	یهوذا‌نامه‌شان	யூதா திருமுகம்	يهودا‌نامه‌گان	Epistula Iudae	یهوذا‌نامه‌هات	yahūdāko patra	يهودا‌نامه‌شان	yahudako patra	درس‌های یهودا	Barua ya Yuda	Послание Иуды	Judasarbréfið	List św. Judy	Judasarbrefið	يهودا‌نامه‌ای	يهودا‌نامه‌ها	درس‌های یهوذا	Judas epistel	یهوذا‌نامه‌ای	Júdasarbréfið	Júdasarbrefið	Послання Іуди	List sw. Judy	यहूदाचें पत्र	یهوذا‌نامه‌ها	پندهای یهوذا	پندهای یهودا	یهوذا‌نامه‌ی	List św Judy	Layang Yudas	यहूदाको पत्र	Послання Юди	List sw Judy	يهودا‌نامه‌ی	رساله یهودا	Judas' Brev	Yahoodaa-ye	Judasarbréf	Judasarbref	فرمان یهودا	Judas’ brev	موعظه یهودا	Judas’ Brev	رساله یهوذا	رسالة يهوذا	يهودای مقدس	Judasbrevet	איגרת יהודה	يهوذای مقدس	Júdasarbréf	Júdasarbref	موعظه یهوذا	پیام یهودا	کتاب یهوذا	List Judův	List Juduv	کتاب یهودا	پیام یهوذا	אגרת יהודה	یهوذا‌نامه	يهودا مقدس	Judov List	يهودا‌نامه	Júdov List	يهودا رسول	نامه یهودا	نامه یهوذا	Judas brev	Јаковљевог	yahudacem	یهوذای-ها	yahudāceṃ	yahudācem	ଯିହୂଦାଙ୍କ	يهودای-ها	Juudaksen	List Judy	yahūdaceṃ	yahūdacem	yahūdāceṃ	یهوذای‌ها	یهود‌نامه	يهودای‌ها	San Judas	yahudaceṃ	yahūdācem	Yahoodah	يهودا-ها	yahūdāko	Yehoodah	Yaahudah	یهوذا-ها	یهو‌نامه	यहूदाचें	Yehoodai	Yehoozda	Yahudaah	Yehoodeh	Yehudaah	یهود‌نام	Yahoodaa	yahudako	Yehoodaa	yahudāko	yahūdako	يهودا‌ها	یهوذا‌ها	Yahudai	یهوداءه	یهو‌نام	یہوداءه	یہُوداہ	يهوداها	Yehudah	Yahudah	yahūdāh	یهوذاها	यहूदाको	ユダからの手紙	Yahudaa	Yehudaa	ユタからの手紙	Yaahuda	Yahooda	Yehooda	yahūdān	yahūdā	Јудина	Giu-đe	یہوداه	یهوداه	یهودات	یہوداہ	ਯਹੂਦਾਹ	یہودات	Yuudas	یہوداء	Judina	یهوداء	Yehuda	Yahuda	یهوذای	Judova	يهودای	یہودى	יהודה	یهودن	Hudas	Júdov	يهودا	Ιούδα	یهوذا	Ιουδα	《犹大书》	یهودى	《猶達書》	यहूदा	یهودا	Judas	Júdás	یهودی	ユダの手紙	یہودی	يهوذا	یہودا	ユタの手紙	Juduv	Giuda	Judás	Yudas	Júdas	یهودة	《猶大書》	یہودة	Judov	Judův	《伊屋達》	یهوده	یہودآ	Giuđa	یهودآ	یہوده	유다 서간	Iudae	Yuda	Јуде	猶達書》	犹大书》	Jdas	Jude	Iuda	Juud	یهود	Иуда	یهوذ	Yūta	Иуды	Yuta	《猶達書	伊屋達》	Yutā	《犹大书	Judy	《伊屋達	猶大書》	ユダの書	Yūtā	யூதா	yahū	yūdā	ユタの書	Јуда	Juda	ยูดา	《猶大書	Yuud	᾿Ιδ	《猶》	《犹》	猶大書	Yud	Júd	يهو	Іуд	یهو	猶達書	犹大书	Yds	Иуд	유다서	Юда	یهذ	伊屋達	Jid	Jde	yūd	ユタ	ユダ	猶》	유다	ยด	《犹	《猶	يه	Юд	Јд	Gd	犹》	유	猶	犹
Rev	Откровение на св. Иоана Богослова	யோவானுக்கு வெளிப்படுத்தின விசேஷம்	Откровение на св Иоана Богослова	Об'явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Йоана Богослова	Об’явлення св. Івана Богослова	Об’явлення св. Иоана Богослова	Об'явлення св. Івана Богослова	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaran	Об'явлення св Иоана Богослова	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Івана Богослова	yohanala ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰālele prakatikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakatikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaran	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakatikaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatīkaran	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	Об’явлення св Йоана Богослова	yohānāla ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanāla ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakatikaraṇ	Об'явлення св Івана Богослова	yohanāla ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatīkaran	yohānalā ǳʰālele prakaṭikaran	yohanala ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānala ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohānala ǳʰālele prakaṭīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānālā ǳʰālele prakatikaran	yohānala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakatikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānāla ǳʰālele prakatīkaran	yohānala ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanala ǳʰālele prakatīkaran	yohanala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakatīkaran	yohānālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakatīkaran	yohanalā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭīkaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakatīkaran	Об’явлення св Иоана Богослова	yohānala ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakaṭikaran	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	Об'явлення св Йоана Богослова	yohānālā ǳʰalele prakatikaran	yohanala ǳʰalele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohānalā ǳʰalele prakaṭīkaran	yohanalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanalā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰālele prakaṭikaran	yohānala ǳʰalele prakatīkaran	yohanālā ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaran	yohanalā ǳʰalele prakaṭikaran	yohānalā ǳʰālele prakatīkaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭīkaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakaṭikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānalā ǳʰālele prakatīkaraṇ	yohanālā ǳʰālele prakaṭīkaran	yohānala ǳʰalele prakaṭikaran	yohanāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakatīkaraṇ	yohanala ǳʰalele prakaṭīkaran	yohānalā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanalā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānālā ǳʰalele prakatikaraṇ	yohānāla ǳʰalele prakaṭikaran	yohanālā ǳʰalele prakaṭikaraṇ	yohānālā ǳʰālele prakatikaraṇ	yohanāla ǳʰālele prakatikaraṇ	Ob’javlennja Ivana Bohoslova	ଯୋହନଙ୍କ ପ୍ରତି ପ୍ରକାଶିତ ବାକ୍ୟ	Ob'javlennja Ivana Bohoslova	Apocalypsis Ioannis Apostoli	Об’явлення Івана Богослова	Одкровення Івана Богослова	Об'явлення Івана Богослова	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankal	Opinberunarbók Jóhannesar	Velippatuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippatuttina Vicētankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttina Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭankal	Veḷippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Velippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttina Viceṭaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicētaṅkal	yūhãnā de prakāš dī potʰī	Veḷippaṭuttina Vicētankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippatuttina Vicētaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippatuttina Viceṭankaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Velippatuttina Vicetankal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttina Viceṭankaḷ	Velippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippaṭuttina Vicēṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkal	योहानाला झालेले प्रकटीकरण	Veḷippaṭuttina Viceṭankal	Velippaṭuttina Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetankaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttina Vicētankal	Opinberunarbók Johannesar	Velippatuttina Vicēṭankal	Velippaṭuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicetankal	Velippaṭuttina Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicētankal	Veḷippatuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicēṭaṅkal	yūḥannā ʿārif kā mukāšafâ	Velippatuttiṉa Vicētankal	Opinberunarbok Jóhannesar	Velippatuttiṉa Vicetaṅkal	Velippatuttina Vicetankaḷ	Velippatuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Vicētaṅkal	Velippatuttina Vicēṭankaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭaṅkal	Veḷippatuttiṉa Vicētankaḷ	Velippaṭuttina Vicētankal	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippaṭuttina Vicetankaḷ	Velippaṭuttina Viceṭankal	வெளிப்படுத்தின விசேடங்கள்	Veḷippatuttina Viceṭaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkal	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicēṭaṅkaḷ	یُو حنّا عارِف کا مُکاشفہ	Velippatuttina Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭaṅkal	Veḷippatuttina Vicetaṅkal	Veḷippatuttina Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttina Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Viceṭankal	Veḷippatuttina Viceṭankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Viceṭankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankal	Veḷippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetankaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicētankaḷ	Velippaṭuttina Vicētankaḷ	Opinberunarbok Johannesar	Veḷippatuttina Vicētankaḷ	Velippatuttiṉa Vicetankal	Velippaṭuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Velippaṭuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicetankal	Veḷippaṭuttina Viceṭaṅkal	Veḷippaṭuttiṉa Vicēṭankal	Velippatuttiṉa Vicēṭaṅkaḷ	Veḷippaṭuttina Vicetaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicētankal	Velippaṭuttina Vicetaṅkal	Velippatuttiṉa Vicētaṅkaḷ	Veḷippatuttina Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttiṉa Vicēṭankaḷ	Veḷippatuttina Vicētaṅkaḷ	yuhannālāi bʰaeko prakāš	yūhannalai bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakaš	yuhannalaī bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakās	yuhannalāi bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakās	yūhannalāī bʰaeko prakāš	yuhannalāī bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakas	yūhannālāī bʰaeko prakās	ਯੂਹੰਨਾ ਦੇ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	yūhannalaī bʰaeko prakas	yuhannālāī bʰaeko prakāš	yūhannālai bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakās	Apokalipsa Swiętego Jana	yūhannalai bʰaeko prakāš	Apokalipsa Świetego Jana	Apokalipsa Swietego Jana	yuhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakas	yuhannalāī bʰaeko prakās	yūhannālāi bʰaeko prakās	yūhannālāi bʰaeko prakas	yuhannālai bʰaeko prakaš	yūhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannalāi bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakas	Apokalipsa Świętego Jana	yūhannalāi bʰaeko prakās	yuhannālāi bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakās	yūhannālai bʰaeko prakaš	yūhannalāi bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakāš	yūhannālāi bʰaeko prakāš	yuhannalai bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakas	yūhannalāī bʰaeko prakās	yūhannālāi bʰaeko prakaš	yūhannalai bʰaeko prakas	yūhannālāī bʰaeko prakaš	yuhannālāi bʰaeko prakas	yuhannalai bʰaeko prakāš	yūhannalaī bʰaeko prakaš	yuhannalai bʰaeko prakās	yuhannālāī bʰaeko prakas	yūhannālāī bʰaeko prakas	yuhannālaī bʰaeko prakaš	yuhannālaī bʰaeko prakas	yuhannalaī bʰaeko prakas	yūhannālaī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakaš	yuhannālai bʰaeko prakāš	yuhannālāī bʰaeko prakās	yūhannalāi bʰaeko prakāš	yūhannālaī bʰaeko prakāš	yuhannālaī bʰaeko prakās	yuhannālai bʰaeko prakās	Openbaring van Johannes	Zjavenie Apostola Jána	Apocalipse de Sao João	Apocalipse de São Joao	Zjavenie Apoštola Jána	Zjavenie Apoštola Jana	यूहन्नालाई भएको प्रकाश	Zjavenie Apostola Jana	Apocalipse de Sao Joao	Apocalipse de São João	Apocalisse di Giovanni	Zjavenie svatého Jána	Zjavenie svätého Jána	یو حنا عارف کا مکاشفہ	یُوحنا عارف کا مکاشفہ	Zjavenie svatého Jana	Johannes Uppenbarelse	Zjavenie svätého Jana	Zjavenie svateho Jana	Zjavenie sväteho Jana	Zjavenie svateho Jána	Zjavenie sväteho Jána	Johanneksen ilmestys	Johannes’ åpenbaring	Opinberun Jóhannesar	Johannes’ Abenbaring	Johannes' Abenbaring	Откровението на Йоан	Johannes' apenbaring	Johannes’ apenbaring	Opinberun Johannesar	Johannes' åpenbaring	Zjeveni svateho Jana	Откровението на Иоан	Johannes' Åbenbaring	Johannes’ Åbenbaring	Zjeveni svatého Jana	Apocalipsis ni Juan	Apocalypsis Ioannis	Johannesapokalypsen	Apocalipsa lui Ioan	Objawienie sw. Jana	Objawienie św. Jana	Khải Huyền của John	Apokalipsa sw. Jana	Apokalipsa św. Jana	Apokalipsis ni Juan	Objawienie sw Jana	Objawienie św Jana	Αποκαλυψις Ιωαννου	Откровение на Иоан	Apocalypse de Jean	Откровење Јованово	Αποκάλυψις Ιωαννου	Откривење Јованово	Αποκαλυψις Ιωάννου	Johannes apokalyps	Apokalipsa sw Jana	Откровение на Йоан	Apocalipse de João	Αποκάλυψις Ιωάννου	Apokalipsa św Jana	Apocalipse de Joao	Otkrivenje Ivanovo	Księgi Objawienia	Księgi Apokalipsy	Ksiegi Apokalipsy	Ksiegi Objawienia	Księga Objawienia	Uppenbarelseboken	Księga Apokalipsy	Ksiega Apokalipsy	Ksiega Objawienia	yūhãnā de prakāš	Ufunua wa Yohana	Opinberunarbókin	Johs. Åbenbaring	Apenbaringsboken	Opinberunarbokin	Ufunuo wa Yohane	Pahayag kay Juan	Prakashaitavakya	Åbenbaringsbogen	Ufunuo wa Yohana	Johs. Abenbaring	Åpenbaringsboken	Abenbaringsbogen	Janos jelenései	Johs Åbenbaring	János jelenesei	Відкриття Івана	प्रकाशित-वाक्‍य	Johs Abenbaring	János jelenései	Objawienie Jana	Janos jelenesei	Velippatuttina	Velippatuttiṉa	Veḷippaṭuttiṉa	Zjeveni Janovo	प्रकाशित वाक्य	El Apocalipsis	Veḷippatuttina	Veḷippatuttiṉa	Veḷippaṭuttina	Ks. Objawienia	Zjevení Janovo	Ks. Apokalipsy	திருவெளிப்பாடு	ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ	Velippaṭuttiṉa	Velippaṭuttina	Zjavenie Jana	Ilmestyskirja	प्रकाशितवाक्य	Ks Apokalipsy	Kniha Zjevení	Kniha Zjeveni	Ks Objawienia	Zjavenie Jána	Aabenbaringen	Åbenbaringen	Åpenbaringen	prakatikaraṇ	prakatīkaran	Apenbaringen	Abenbaringen	prakaṭikaraṇ	prakaṭīkaran	Apokalipszis	prakatīkaraṇ	prakaṭikaran	prakaṭīkaraṇ	Апока́ліпсис	prakatikaran	Openbaringen	Апокалiпсис	Апокаліпсис	Апокалíпсис	mukaashfevo	makaashfehi	Offenbarung	Αποκαλυψεις	makaashfevo	mukaashfehi	Revelations	Revolations	Apocalypsis	Apocalipsis	Апокалипсис	Апокáліпсис	Kitab Wahyu	Αποκαλύψεις	makashefiah	mukashefiah	Апокaліпсис	Apokalipsis	Revalations	Apokalypsen	Rivelazione	makashefah	Revelasyon	Revelation	Makaashfaa	Apokalipsa	mukashefah	Apocalipse	Openbaring	makaashfeh	mukashefie	Apocalypse	Откровение	mukaashfeh	Makashefah	makashefie	Apokalypsa	makaaashfe	Makaashfey	Makashefiy	mukashefii	Makashephi	Otkrivenje	makashefii	Revolation	makaashfea	Об’явлення	makashefia	Makashefeh	Rebelasyon	mukaashfea	חזון יוחנן	Makashefaa	mukashefia	mukaashefa	Revlations	Apenbaring	Apocalipsa	Makaashfah	makaashefa	Apocalisse	Objawienie	mukashfeha	makashafeh	Khải Huyền	Makashefei	Makashefey	makashfeha	رؤيا يوحنا	Makaashfiy	mukashafeh	makashaafi	Revalation	Об'явлення	mukashaafi	ﻳﻮﺣﻨﺎ ﺭﺅﻳﺎ	Åpenbaring	Makashefi	mukshafah	mukashefa	makashhfe	Αποκαλυψη	mukashfea	Mekaashfe	Makaashfe	makshafah	makashefa	makashfea	Makashefa	Apocalyps	mukashefi	mukashafo	Jelenesek	Αποκάλυψη	makashefi	makashafo	makashfei	makashafi	makashefo	makahshfe	Откривење	makaashfa	Makashefy	mukaashfa	Muujintii	Makaashfi	makasheef	Makashefe	makashefe	Revlation	Mikashefe	mukashefe	Apokalips	Makaashfa	Gipadayag	Jelenések	makshaafe	प्रकटीकरण	Pamedaran	Makashef	makshafe	Ilmestys	mukshafe	mukashfe	Одкриттє	makashfe	Khải thị	الرؤيــا	Zjavenie	Makaashf	makhsafe	مکاشفةٔ	مکاشفيه	مُکاشفہ	مکاشفهی	Zbulesa	مکاشفها	ヨハネの黙示録	Pahayag	مکاشفیه	yūhannā	Zjevení	ヨハネの默示録	vāhyūnn	《若望默示錄》	مکاشفهو	مکاشفهه	مکاشفهٔ	Zjeveni	مکاشفات	ההתגלות	若望默示錄》	مکاشفى	مکاشفہ	Ufunuo	วิวรณ์	요한 계시록	《若望默示錄	مکاشفه	مکاشفة	प्र. व	vāhyūn	مکشفاه	요한 묵시록	प्रकाश	مکاشفا	مکاشفی	התגלות	مكاشفه	प्र व	مکاشف	요한묵시록	مکشفه	요한계시록	Openb	《启示录》	若望默示錄	vāhyū	《啟示錄》	Revel	《默示錄》	《啓示錄》	Wahyu	Αποκ	Muuj	திவெ	啟示錄》	Откр	Zjav	مکاش	Apok	Khải	வெளி	默示錄》	vāhy	《啓示錄	Wahy	Apoc	Offb	启示录》	《启示录	啓示錄》	《默示錄	《啟示錄	默示錄	vāh	مکا	Riv	Opb	Rev	Отк	启示录	Ilm	Obj	Ufu	Pah	Why	啓示錄	Apk	《啟》	Apo	黙示録	᾿Απ	Apc	啟示錄	Otk	Upp	《启》	Jel	Zbu	Zjv	Wah	مکش	啟》	《启	Åp	启》	Åb	Απ	Zb	Ap	묵시	Rv	رؤ	Zj	Об	Op	Uf	วว	《啟	啟	启	계
Tob	Cartea lui Tobit	Ksiegi Tobiasza	Księgi Tobiasza	Ksiega Tobiasza	Книга на Товита	Księga Tobiasza	Книга за Тобия	Книга на Товит	Књига Товијина	தொபியாசு ஆகமம்	Ksiegi Tobita	Księgi Tobita	Tobiaan kirja	Tobitin kirja	Księga Tobita	Ksiega Tobita	Tobian kirja	Книга Товита	Ks. Tobiasza	Liber Thobis	Liber Tobiae	Tobias' bok	Ks Tobiasza	Tobias’ bok	Ks. Tobita	Tobits bok	Tobits Bog	Ks Tobita	Tobítsbok	Tobitsbok	Tobítsbók	Tobitsbók	سفر طوبيا	Tóbitsbok	Tóbítsbok	Tóbitsbók	Tóbítsbók	தோபித்து	Tobiolo	Tóbijaš	Tobiaan	Tobijas	Tóbijás	Tobijáš	Tobitin	Tobijás	Tóbijas	Tóbijáš	Tobijaš	Tóbias	Tóbiás	Tobiaš	Tobiáš	Товита	Tobian	《多俾亞傳》	Тобија	Tobías	Tobias	Tobiae	Tobiti	Tobija	Tobiás	《多俾亞傳	Tobia	Τωβιτ	Tobía	Τωβίτ	多俾亞傳》	Tobit	Tobie	טוביה	โทบิต	Tóbit	Товит	Тобия	طوبيا	トビト書	トビト記	Tobt	多俾亞傳	トヒト書	Tobi	トヒト記	தோபி	トヒト	토비트	Тов	토빗기	Tho	Tob	Τωβ	Tób	トビト	Tb	토빗	طو
Jdt	Книга за Юдита	Књига о Јудити	Kniha Juditina	Księgi Judyty	Juditin kirja	Ksiegi Judyty	Księga Judyty	Ksiega Judyty	Liber Iudith	Книга Иудит	K. Juditina	Kitab Yudit	Книга Юдити	Judits bok	Judits Bog	سفر يهوديت	K Juditina	Júditarbok	Júditarbók	Júdítarbók	Júdítarbok	Ks. Judyty	Judítarbók	Judítarbok	Juditarbok	Juditarbók	Ks Judyty	Giuditta	யூதித்து	Juditin	Yudithi	Judith	Judite	Iudita	يهوديت	Ιουδιθ	יהודית	Yuditi	Јудита	Ιουδίθ	Judita	《友弟德傳》	Yudith	Iudith	Judyty	Yudit	Júdit	Judth	Иудит	《友弟德傳	友弟德傳》	Юдити	ยูดิธ	ユディト記	Юдифь	Judit	Jdith	ユティト記	Júdt	Yudt	Jdit	友弟德傳	யூதி	Юдит	ユディト	ユデト書	Jdth	Judt	ユティト	ユテト書	유딧기	Јуд	Ydt	Юди	Idt	Jdt	Gdt	Ιδθ	يـه	유딧
GkEsth	Ester enligt den grekiska texten	Книга Естир (според Септуагинта)	Eszter konyvének kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészítése	Eszter konyvének kiegészitese	Eszter konyvenek kiegeszítese	Eszter könyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegészitese	Eszter könyvenek kiegeszítese	Eszter könyvének kiegeszitése	Eszter konyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegeszítése	Eszter könyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegészítese	Eszter konyvenek kiegészitese	Eszter könyvének kiegészítese	Eszter könyvének kiegeszitese	Eszter konyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegészitése	Eszter könyvének kiegeszítese	Eszter könyvének kiegészítése	Eszter könyvenek kiegeszitése	Eszter konyvének kiegészitése	Eszter könyvenek kiegészitese	Eszter könyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegeszítése	Eszter konyvének kiegészítese	Eszter könyvenek kiegészitése	Eszter konyvenek kiegeszitese	Eszter könyvenek kiegészítése	Eszter konyvenek kiegeszitése	Eszter könyvenek kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszitese	Eszter konyvének kiegeszítese	Kreikkalainen Esterin kirja	Естир (според Септуагинта)	Grecke casti knihy Ester	Grécke casti knihy Ester	Ester \(versione greca\)	Grecke časti knihy Ester	Grécke časti knihy Ester	Den greske Ester-boken	Esterarbók hin gríska	Esterarbok hin gríska	Ester (řecké dodatky)	Esterarbok hin griska	Esterarbók hin griska	Kreikkalainen Esterin	Den greske Ester-boka	Ester \(Griechisch\)	எஸ்தர் \(கிரேக்கம்\)	Дополнения к Есфири	Ester recké dodatky	Ester řecké dodatky	Ester recke dodatky	Ester (řecké části)	Ester řecke dodatky	Εσθήρ στα ελληνικά	Εσθήρ στα ελληνικα	Εσθηρ στα ελληνικά	Ester (Griechisch)	תוספות למגילת אסתר	Εσθηρ στα ελληνικα	Ester recke casti	Ester recke časti	Ester řecké cásti	Ester recke cásti	Ester recké časti	Ester řecke casti	Ester řecké casti	Ester řecké části	Ester recké části	Ester recke části	Ester řecké časti	Ester recké casti	Ester recké cásti	Ester řecke části	Ester řecke cásti	Ester řecke časti	Ester \(Grieks\)	Ester (Griyego)	Ester \(greco\)	Ester (Griego)	Ester (Gryego)	Ester (griego)	Esther (Greek)	Ester (Grieks)	Esther graeca	Ester (Grega)	Ester (grega)	Ester (Grego)	Esther (grec)	Graeca Esther	Esther (Grec)	Ester Griyego	எஸ்தர் \(கி\)	Ester griego	Greek Esther	Ester Gryego	Ester Yunani	Ester Griego	Ester grega	Ester greco	Ester (Gr.)	Ester Grego	Ester Grega	Esther grec	Esther Grec	Est. Yunani	எஸ்தர் (கி)	Greek Esth	Est Yunani	Ester (Gr)	Ester Grik	Est \(Gr\)	எஸ் \(கி\)	Greek Est	Esther gr	Esther Gr	Ест. Септ	எஸ் (கி)	Est (Gr)	《GkEsth》	Ester gr	Ест Септ	《GkEsth	Esth gr	エステル記補遺	Kr. Est	エステル書殘篇	Gr Esth	에스겔 추가본	에스텔 추가본	Gk Esth	GkEsth》	Est Yun	Esth Gr	Est gr	GkEsth	Est Gr	EstYun	Gk Est	Gr Est	Kr Est	GrEst	Estg
Wis	Cartea întelepciunii lui Solomon	Cartea înţelepciunii lui Solomon	Cartea intelepciunii lui Solomon	Cartea inţelepciunii lui Solomon	Книга Премъдрост Соломонова	Книга Премудрості Соломона	Întelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Salomón	Intelepciunea lui Solomon	Înțelepciunea lui Solomon	Ang Karunungan ni Solomon	Ang Karunungan ni Salomon	Ang Karunungan ni Solomón	Ințelepciunea lui Solomon	Книга Мудрост Соломонова	Премудорсти Соломонове	De wijsheid van Salomo	Karunungan ni Solomón	Премъдрост Соломонова	Karunungan ni Salomon	Het boek der wijsheid	Karunungan ni Solomon	Премъдрост на Соломон	Karunungan ni Salomón	The Wisdom of Solomon	Moudrost Šalomounova	Sabedoria de Salomao	Kebijaksanaan Salomo	The Wisom of Solomon	Cartea Intelepciunii	Премудрість Соломона	Sabedoria de Salomão	Cartea Înțelepciunii	Cartea Ințelepciunii	Moudrost Salomounova	Sapienza di Salomone	Cartea Întelepciunii	Премудрости Соломона	Salamon bölcsessege	The Wisd of Solomon	Sapientia Salomonis	Salamon bölcsessége	Мудрости Соломонове	Salamon bolcsessége	Kawicaksanan Salomo	Wijsheid van Salomo	Salamon bolcsessege	Sagesse de Salomon	Книга на мъдростта	Hekima ya Solomoni	The Wis of Solomon	Wisdom of Solomon	Mądrosć Salomona	Σοφια Σολομώντος	Madrosć Salomona	Mądrośc Salomona	Wisom of Solomon	Weisheit Salomos	Madrosc Salomona	Madrość Salomona	Σοφία Σαλωμώντος	Σοφία Σολομώντος	Liber Sapientiae	Mądrość Salomona	Σοφια Σαλωμωντος	Mądrosc Salomona	Σοφία Σαλωμωντος	Madrośc Salomona	Σοφία Σολομωντος	Σοφια Σαλωμώντος	Σοφια Σολομωντος	Księga Mądrosci	Kniha moudrostí	Ksiega Madrości	சாலமோனின் ஞானம்	Knjiga Mudrosti	Ksiegi Madrosci	Księga Mądrości	Kniha moudrosti	Księgi Madrosci	Księga Madrości	Ksiega Mądrosci	Viisauden kirja	Ksiegi Mądrości	Wisd of Solomon	Kniha Moudrosti	Salomon viisaus	Księgi Mądrosci	Ksiegi Madrości	Ksiega Madrosci	Księgi Mądrości	Ksiegi Mądrosci	Księga Madrosci	Księgi Madrości	Ksiega Mądrości	Salomos vishet	Speki Salomons	Speki Salómons	Visdommens Bog	Salomos Visdom	Книга Мудрости	Visdommens bok	Wis of Solomon	Kebijaksanaan	Hikmat Salomo	Vishetens bok	Ks. Madrości	Ks. Madrosci	Kebij Salomo	Ks. Mądrosci	Kawicaksanan	Ks. Mądrości	Ks Mądrosci	Ks Madrosci	Ks Madrości	حكمة سليمان	Ks Mądrości	Bolcsesség	Bölcsesség	Премъдрост	Bolcsesseg	Bölcsesseg	Khôn Ngoan	سفر الحكمة	Karunungan	Σοφια Σολ	Visdommen	Σοφία Σολ	Sabiduria	חכמת שלמה	Sabedoria	Sapientia	Sabiduría	Sapienza	Мудрости	ஞானாகமம்	Mudrosti	Прем Сол	Múdrosti	Weisheit	ソロモンの知恵書	ปรีชาญาณ	Visheten	Moudrost	Wijsheid	Múdrost	Sagesse	Sapient	Múdrosť	ソロモンの智慧	Mudrosť	Salomón	Solomón	Salomon	Mudrost	Wisdom	الحكمة	Hekima	Weish	《智慧篇》	Bölcs	Σοφια	Σοφία	Bolcs	智慧篇》	Viis	Wisd	Vish	Madr	《智慧篇	SSal	சாஞா	Mudr	知恵の書	Прем	Visd	Mądr	Keb	Wis	Σοφ	Múd	Sab	지혜서	Hek	Sap	Mud	Kar	智慧篇	Муд	Mdr	حك	Sb	지혜	知恵	知
Sir	Cartea inţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea întelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea intelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Cartea înţelepciunii lui Isus, fiul lui Sirah	Книга Премъдрост на Иисуса, син Сирахов	Ang Karunungan ni Jesus, Anak ni Sirac	Ang Karunungan ni Jesus Anak ni Sirac	The Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus Son of Sirach	Премудрости Иисуса, сына Сирахова	Премъдрост на Иисус, син Сирахов	Премудрість Ісуса, сина Сирахова	Премудрости Исуса сина Сирахова	Wisdom of Jesus, Son of Sirach	The Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jozua Ben Sirach	Wisdom of Jesus Son of Sirach	Karunungan ng Anak ni Sirac	Wisdom of Jesus ben Sirach	Wijsheid van Jezus Sirach	Oratio Iesu filii Sirach	Jesu Siraks sønns visdom	Wijsheid van Ben Sirach	Kitab Yesus bin Sirakh	La Sagesse de Ben Sira	Kniha Sirachovho syna	Jeesus Siirakin kirja	Sapienza di Siracide	Jesus Siirakin kirja	Liber Ecclesiasticus	Sagesse de Ben Sira	Kniha Ekleziastikus	Jesus Syraks vishet	Премудрость Сираха	K. Sirachovho syna	Sapienza di Sirach	Kniha Sirachovcova	Kniha Sírachovcova	Sirák bölcsessége	Sirak bölcsessege	K Sirachovho syna	Sirak bolcsessege	Sirák bolcsessége	Sirak bolcsessége	Sirák bolcsessege	Sirák bölcsessege	Sirak bölcsessége	Kniha Sirachovca	சீராக்கின் ஞானம்	K. Ekleziastikus	Madrość Syracha	Madrosć Syracha	K Ekleziastikus	K. Sirachovcova	Mądrosć Syracha	Mądrośc Syracha	Mądrosc Syracha	Knjiga Sirahova	Madrosc Syracha	Madrośc Syracha	Mądrość Syracha	Yoshua bin Sira	Ecclésiastique	K Sirachovcova	Ecclusiasticus	Ecclesiastique	Ekklesyastikus	Ecclesiasticul	Ekklesiastikus	Еклезијастикус	Siirakin kirja	Книга на Сирах	Ecclesiasticus	يشوع بن سيراخ	シラフの子イイススの知恵書	Eklesyastikus	سفر ابن سيراخ	Eklesiastikus	Ecclesiastico	K. Sirachovca	Ekklesyastiko	Sirakin kirja	Ekklesiastiko	Eclesiastico	Eklesiastiko	Eklezjastyka	Eklesyastiko	Jezus Sirach	K Sirachovca	Σοφία Σειραχ	Eclesiástico	Σοφια Σειράχ	சீராக் ஆகமம்	Ekkleziastik	Книга Сираха	משלי בן סירא	Σοφια Σειραχ	Σοφία Σειράχ	Sirachovcova	משלי בן-סירא	Jesus Sirach	Eklezjastyk	ספר בן סירא	Σοφια Σιραχ	Ecleziastic	Σοφία Σιραχ	Sirachovec	Бен Сираха	Sírachovec	Siraks bok	Siraks Bog	Sirákides	Siracides	Siraksbok	Siraksbók	Sirákidas	Sirak fia	Siracidas	Еклесіаст	Sirakidas	Sirák fia	Sirácidas	Sirakides	Sirácides	シラ書（集会の書）	Síraksbok	Síraksbók	ヘン・シラの知恵	벤시라크의 지혜	Siracide	ヘン・シラの智慧	Siirakin	Сирахова	บุตรสิรา	Sirákide	Ben Sira	ベン・シラの知恵	ベン・シラの智慧	Siracida	Sirákida	벤시리크의 지혜	Sirácida	Siràcide	Sirakida	Sirácide	Sirakide	Huấn Ca	벤시라크 지혜	Сирахов	Syracha	Sirakin	벤시라의 지혜	Sirákh	Сирина	Sirach	Σειράχ	Ecclus	벤시라 지혜	Σειραχ	Сираха	Sirakh	Sirách	Sirak	سيراخ	Sirác	《德訓篇》	Syrak	Sirák	Сирах	Sirac	சீஞா	Sira	Ekli	《德訓篇	集会の書	Eccs	德訓篇》	YbS	Sir	Сир	ИсС	德訓篇	집회서	Sír	Syr	シラ書	Si	집회	シラ	سي
Bar	Книга на пророк Варуха	Книга пророка Вару́ха	Proroctvo Baruchovo	Kniha Baruchova	Kniha Báruchova	Kniha Barukova	Księga Barucha	Книга на Барух	Ksiega Barucha	Kniha Bárukova	Księgi Barucha	Baarukin kirja	Ksiegi Barucha	Barukin kirja	Книга Варуха	Kitab Barukh	Liber Baruch	พระธรรมบารุค	Ks. Barucha	Ks Barucha	Baruks bok	Baruks Bog	Barúksbok	Barúksbók	سفر باروخ	Baruksbok	Baruksbók	Baarukin	ספר ברוך	பாரூக்கு	Barukin	Baruque	Barucha	Бару́ха	ワルフの預言書	Βαρουχ	Báruch	Baruku	Barukh	Варуха	Baruch	Βαρούχ	باروك	Báruk	Baruc	Baruh	บารุค	Baruk	Варух	Барух	《巴路克》	பாரூ	《巴路克	巴路克》	バルク書	ハルク書	ברוך	バルク	바룩서	巴路克	Bar	ハルク	Вар	Bár	Βαρ	Ba	با	Br	Βρ	바룩
PrAzar	Ang Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azariah	תפילת עזריה בתוך הכבשן	Panalangin ni Azarias	The Prayers of Azaria	Rugaciunea lui Azaria	The Prayer of Azariah	Rugăciunea lui Azaria	The Prayer of Azaria	La Priere d'Azarias	La Prière d'Azarias	La Priere d’Azarias	Молитвата на Азария	La Prière d'Azariah	Azarjásova modlitba	Azarjašova modlitba	La Priere d'Azariah	La Priere d’Azariah	Azarjasova modlitba	Azarjášova modlitba	Preghiera di Azaria	La Prière d’Azariah	La Prière d’Azarias	Prayers of Azariah	Oracion de Azarías	Oración de Azarias	Cántico de Azarías	Modlitwa Azariasza	Cantico de Azarias	Oración de Azarías	Oracion de Azarias	Cantico de Azarías	Cántico de Azarias	Modlitwą Azariasza	The Pr of Azariah	Prayers of Azaria	Prayer of Azariah	Prière d'Azarias	Azarias imadsaga	Azárias imadsága	Prière d'Azariah	Prayer of Azaria	Azariás imádsaga	Azáriás imádsága	Prière d’Azariah	Gebet des Asarja	Προσευχη Αζαρίου	Azárias imadsaga	Azarias imadsága	Prière d’Azarias	Azáriás imádsaga	Azariás imádsága	Salmo de Azarias	Gebed van Azarja	Προσευχή Αζαριου	Azáriás imadsaga	Azariás imadsága	Priere d’Azarias	Azárias imádsaga	Azarias imádsága	Azariás imadsaga	Azáriás imadsága	Προσευχή Αζαρίου	Priere d’Azariah	Priere d'Azariah	The Pr of Azaria	Προσευχη Αζαριου	Azarias imádsaga	Azárias imádsága	Priere d'Azarias	Piesń Azariasza	Piesn Azariasza	Pieśn Azariasza	Pieśń Azariasza	Oratio Azariae	Молитва Азаріі	Молитва Азарії	Asarjan rukous	Молитва Азария	Pr of Azariah	Azáriás imája	Azárias imaja	Azariás imája	Azarias imaja	Azarias imája	Azariás imaja	Azárias imája	Azáriás imaja	Asarjas bønn	Asarias’ bon	Asarjas’ bön	Asarjas’ bon	Pr of Azaria	Asarias’ bön	תפילת עזריה	Asarjas bon	Azarjas bøn	Asarias bön	Asarias bon	Azarjas Bøn	Asarjas bön	Bæn Asarja	Doa Azarya	صلاة عزريا	Or. Azar	Sal Azar	《PrAzar》	Pr. Azar	Doa Azar	Azarias	アサルヤの祈り	アザルヤの祈り	Azarías	Azariah	Pr Azar	Πρ Αζαρ	PrAzar》	《PrAzar	Or Azar	Asar ru	PrAzar	М. Аза	அசரியா	Azaria	Doa Az	Azarya	Geb As	PrAzr	Or Az	DoaAz	М Аза
Sus	Suzanne et les deux vieillards	Susanne et les deux vieillards	Сказанию о Сусанне и Данииле	Susanne et les vieillards	Suzanne et les vieillards	Fortellingen om Susanna	Opowiadaniem o Zuzannie	Susanna und die Alten	Zsuzsanna és a vének	Zsuzsanna és a venek	Susanna ja vanhimmat	Zsuzsanna es a vének	Zsuzsanna es a venek	Historia de Susana	História de Susana	Storia di Susanna	Historia Susannae	Сусанна и старцы	Susanna im Bade	Istoria Susanei	Susanna i badet	Suzanne au bain	Susanne au bain	كتاب سوزانا	Si Susana	Zsuzsanna	Shoshana	Susannah	Σουσάννα	Susannae	Σουσαννα	Súsanna	சூசன்னா	Susanei	Zuzanna	Suzanne	Σωσαννα	Susanne	Сусанна	Susanna	Σωσάννα	Zuzane	Susana	Сусана	Suzana	سوزانا	スサンナ物語	スザンナ物語	Zuzana	Zsuzs	שושנה	《Sus》	Σουσ	《Sus	スサンナ	スザンナ	Zsuz	Sus》	Сус	Suz	Zuz	수산나	Sus	Su
Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfarâmarii lui Bel	Istoria omorarii balaurului si a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfaramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfăramării lui Bel	Istoria omorarii balaurului şi a sfarâmării lui Bel	Istoria omorârii balaurului şi a sfăramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfărâmarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfaramarii lui Bel	Istoria omorârii balaurului si a sfăramarii lui Bel	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும் என்பவையாகும்	பேல் தெய்வமும் அரக்கப்பாம்பும்	Danieli na Makuhani wa Beli	Opowiadaniem o Belu i wezu	Opowiadaniem o Belu i wężu	Opowiadaniem o Belu i weżu	Opowiadaniem o Belu i węzu	Histoia Beli et draconis	Bel og dragen i Babylon	Dewa Bel dan Naga Babel	Si Bel at ang Dragon	Bel and the Serpent	Bel und Vom Drachen	Bel and the Dragon	Bel y el Serpiente	Istoria Balaurului	Baál es a sarkány	Baál és a sárkany	Bel ja lohikaärme	Baál es a sárkány	Baál és a sarkany	Bel at ang Dragon	Bel et le serpent	Baal es a sarkány	Bel & the Serpent	Baal és a sárkany	Bel ja lohikäarme	Baal es a sárkány	Baal és a sarkany	Bel and the Snake	Baal es a sarkany	Baal és a sárkány	Baal es a sárkany	Baal és a sarkány	Bel ja lohikäärme	Baál es a sarkany	Baál és a sárkány	Bel et le Serpent	Bel ja lohikaarme	Baál es a sárkany	Baál és a sarkány	Bél és a sarkány	Bel és a sarkány	Bel & the Dragon	Bel es a sarkany	Bél es a sarkany	Bel és a sarkany	Bél és a sarkany	Bél es a sarkány	Bel es a sarkány	Bel es a sárkány	Bél es a sárkány	Bél és a sárkany	Bel et le Dragon	Bel és a sárkany	Bél es a sárkany	Bel es a sárkany	Bel och Ormguden	Bel és a sárkány	Bél és a sárkány	Bel et le dragon	Bel y el Dragon	Bel și dragonul	Bel si dragonul	Bel et draconis	Bel & the Snake	Bel y el Dragón	Bel and Serpent	Bel en de draak	Bel og drekinn	Βηλ και Δρακων	Bel and Dragon	Βηλ και Δράκων	Виле и драконе	Bel e o dragão	Bel e o dragao	Bel e il Drago	Bel e o Dragao	Bel e o Dragão	Bel og draken	Bel and Snake	Bel & Serpent	Bel og Dragen	Бел и Дракон	Bel & Dragon	Bel dan Naga	Бел і дракон	Вил и змеят	Bela i weza	Bela i węża	Bela i weża	Bela i węza	Bel & Snake	התנין בבבל	בל והדרקון	بل والتنين	Bél a drak	Bel a drak	Dewa Bel	《Bel》	Bel》	ベルと龍	ベルと竜	பேல்	ヘルと龍	ヘルと竜	Беле	벨과 뱀	벨과 용	《Bel	Bel	Bél	Βηλ	Βὴλ	Вил	Бел
SgThree	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa pätsissä	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissa	Kolmen nuoren miehen ollessa tulisessa patsissä	Lobgesang der drei jungen Männer im Feuerofen	Lobgesang der drei jungen Manner im Feuerofen	Der Gesang der Drei Manner im feurigen Ofen	Der Gesang der Drei Männer im feurigen Ofen	Cantico dei tre giovani nella fornace	El Himno de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Hebreos	El Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	El Himno de los Tres Jóvenes Hebreos	El Canto de los Tres Jovenes Judíos	El Himno de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los Tres Jovenes Judíos	The Song of the Three Holy Children	El Canto de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los Tres Jóvenes Judios	Gezang der drie mannen in het vuur	Canto de los Tres Jovenes Hebreos	Awit ng Tatlong Banal na Kabataan	El Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	El Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Kolmen miehen kiitosvirsi tulessa	El Canto de los 3 Jovenes Hebreos	El Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los Tres Jóvenes Hebreos	Traja mladenci v rozpálenej peci	El Himno de los 3 Jovenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judios	Canto de los Tres Jóvenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judios	Lobgesang der drei jungen Männer	Canto de los Tres Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judíos	El Canto de los 3 Jovenes Judíos	Traja mládenci v rozpálenej peci	Traja mladenci v rozpalenej peci	Traja mládenci v rozpalenej peci	Himno de los Tres Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judios	Lobgesang der drei jungen Manner	El Himno de los 3 Jovenes Judios	El Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jóvenes Judios	Canto de los Tres Jovenes Judíos	Canto de los Tres Jovenes Judios	El Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Himno de los Tres Jovenes Judíos	Piesen mládencov v ohnivej peci	The Song of Three Holy Children	Awit ng Tatlong Kabataang Banal	Pieseň mladencov v ohnivej peci	The Song of the 3 Holy Children	Song of the Three Holy Children	Pieseň mládencov v ohnivej peci	Piesen mladencov v ohnivej peci	The Song of the Three Young Men	Canto de los 3 Jóvenes Hebreos	Благодарственная песнь отроков	Himno de los 3 Jovenes Hebreos	Canto de los 3 Jovenes Hebreos	Himno de los 3 Jóvenes Hebreos	Canto de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jóvenes Judios	Lobgesang der 3 jungen Manner	Himno de los 3 Jovenes Judios	Himno de los 3 Jovenes Judíos	Lofsongur ungmennanna þriggja	Himno de los 3 Jóvenes Judios	Canto de los 3 Jovenes Judios	Lofsöngur ungmennanna þriggja	Himno de los 3 Jóvenes Judíos	Canto de los 3 Jovenes Judíos	Lobgesang der 3 jungen Männer	Píseň mládencu v hořicí peci	Píseň mládenců v hořící peci	Piseň mládenců v hořicí peci	Piseň mladencu v horicí peci	Pisen mladenců v horíci peci	Píseň mladenců v hořici peci	Píseň mladenců v hořící peci	Pisen mládencu v hořící peci	Pisen mladenců v hořici peci	Píseň mladenců v horíci peci	Písen mládenců v horici peci	Piseň mládencu v horici peci	Piseň mladenců v horicí peci	Piseň mládenců v hoříci peci	Píseň mladenců v horící peci	Pisen mládenců v horici peci	Piseň mládencu v horící peci	Piseň mládenců v horíci peci	Piseň mládencu v hořici peci	Píseň mladencu v horicí peci	Píseň mládencu v horicí peci	Lied van de drie jongemannen	Pisen mládenců v hořicí peci	Pisen mladencu v hoříci peci	Piseň mladenců v horíci peci	Píseň mládenců v horíci peci	Píseň mládencu v horici peci	Písen mladenců v horicí peci	Písen mladencu v hořící peci	Písen mládencu v horicí peci	Píseň mládencu v horíci peci	Písen mladencu v horíci peci	Piseň mládencu v hoříci peci	Písen mladenců v hořící peci	Píseň mladenců v horici peci	Pisen mládencu v hořici peci	Piseň mladenců v hořící peci	Píseň mladencu v horící peci	Písen mladencu v hořicí peci	Piseň mladenců v hořici peci	Píseň mladenců v hoříci peci	Pisen mládencu v hořicí peci	Píseň mladencu v hoříci peci	Písen mladenců v hořicí peci	Písen mládencu v horíci peci	Píseň mládenců v horící peci	Piseň mladencu v hoříci peci	Pisen mládenců v hořící peci	Pisen mladencu v horicí peci	Piseň mladenců v horící peci	Písen mládenců v hoříci peci	Pisen mládenců v horíci peci	Píseň mládencu v hořící peci	Piseň mládenců v horici peci	Piseň mladenců v horici peci	Písen mládencu v hořící peci	Piseň mladencu v horíci peci	Píseň mládenců v horici peci	Piseň mladencu v hořící peci	Pisen mládenců v horicí peci	Píseň mládenců v hořicí peci	Pisen mladencu v horíci peci	Piseň mladencu v hořicí peci	Piseň mládenců v hořici peci	Písen mladencu v horící peci	Piseň mládenců v horící peci	Písen mládenců v horící peci	Písen mládencu v horici peci	Píseň mladencu v hořici peci	Píseň mladenců v hořicí peci	Pisen mládencu v horící peci	Písen mladencu v horicí peci	Piseň mladenců v hoříci peci	Pisen mladencu v horící peci	Píseň mládenců v horicí peci	Piseň mládencu v horíci peci	Písen mladenců v horici peci	Písen mladenců v hoříci peci	Písen mládenců v horíci peci	Pisen mládencu v horíci peci	Píseň mladencu v hořící peci	Pisen mladencu v hořící peci	Pisen mládencu v horici peci	Piseň mládencu v hořící peci	Písen mládenců v hořicí peci	Pisen mladenců v hoříci peci	Píseň mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v hořici peci	Píseň mladencu v hořicí peci	Písen mládenců v hořici peci	Písen mladencu v hořici peci	Písen mládenců v hořící peci	Písen mládenců v horicí peci	Píseň mladencu v horíci peci	Pisen mladencu v hořicí peci	Piseň mládencu v hořicí peci	Píseň mladencu v horici peci	Pisen mladenců v horici peci	Písen mladencu v hoříci peci	Píseň mládencu v hořici peci	The Song of the Three Youths	Píseň mladenců v horicí peci	Pisen mládenců v horící peci	Písen mládencu v horící peci	Písen mládencu v hoříci peci	Pisen mládencu v hoříci peci	Pisen mladencu v horici peci	Pisen mladenců v horicí peci	Piseň mládenců v hořící peci	Pisen mladenců v hořící peci	Písen mladenců v horíci peci	Písen mládencu v hořicí peci	Píseň mládenců v hořici peci	Piseň mládenců v horicí peci	Píseň mládenců v hoříci peci	Píseň mládencu v horící peci	Piseň mladencu v horící peci	Piseň mladencu v hořici peci	Piseň mladenců v hořicí peci	Piseň mladencu v horici peci	Pisen mladenců v horící peci	Písen mladencu v horici peci	Pisen mládencu v horicí peci	Pisen mladenců v hořicí peci	Pisen mládenců v hořici peci	Písen mladenců v hořici peci	Písen mládencu v hořici peci	Piseň mládencu v horicí peci	Pisen mládenců v hoříci peci	Písen mladenců v horící peci	The Song of Three Young Men	Song of the 3 Holy Children	Song of the Three Young Men	The Song of the 3 Young Men	Song of Three Holy Children	Молитва святых трех отроков	The Song of 3 Holy Children	Pieśnia trzech młodzienców	Piesnią trzech młodzienców	Cantarea celor trei tineri	Piesnią trzech młodzieńców	The Song of the Three Jews	Pieśnią trzech młodziencow	Pieśnią trzech młodzienców	De tre mennenes sang føyer	Cântarea celor trei tineri	Pieśnia trzech młodzieńców	Песента на тримата младежи	Piesnia trzech młodzieńcow	Cantique des Trois Enfants	Pieśnia trzech młodzieńcow	Pieśnią trzech młodzieńców	Pieśnią trzech młodzieńcow	Piesnią trzech młodziencow	Piesnia trzech młodziencow	Piesnią trzech młodzieńcow	Piesnia trzech młodzieńców	Piesnia trzech młodzienców	Pieśnia trzech młodziencow	Canto de los Tres Jovenes	Canto de los Tres Jóvenes	Tři muzi v rozpalené peci	Himno de los Tres Jóvenes	Kolmen miehen kiitosvirsi	Tři muži v rozpálené peci	Tři muzi v rozpálené peci	Tři muži v rozpálene peci	Tři muzi v rozpalene peci	Cantico dei tre fanciulli	Tri muži v rozpalene peci	Tri muzi v rozpálene peci	Tri muži v rozpalené peci	Tri muzi v rozpalene peci	Tri muzi v rozpalené peci	Lagu Pujian Ketiga Pemuda	Cântarea celor trei evrei	Cantarea celor trei evrei	Tři muži v rozpalene peci	Tři muži v rozpalené peci	Tři muzi v rozpálene peci	Tri muzi v rozpálené peci	Tri muži v rozpálené peci	Tri muži v rozpálene peci	Himno de los Tres Jovenes	Awit ng Tatlong Kabataan	Piesń trzech młodzienców	Piesn trzech młodzieńcow	Piesn trzech młodziencow	Pieśń trzech młodzienców	Piesn trzech młodzieńców	Piesń trzech młodzieńców	Piesń trzech młodzieńcow	Pieśn trzech młodzieńcow	The Song of the 3 Youths	Piesń trzech młodziencow	Pieśn trzech młodzienców	Pieśń trzech młodziencow	Piesn trzech młodzienców	Song of the Three Youths	Pieśn trzech młodzieńców	Pieśń trzech młodzieńcow	Pieśń trzech młodzieńców	Pieśn trzech młodziencow	The Song of Three Youths	Song of the 3 Young Men	Song of 3 Holy Children	שירת שלושת הנערים בכבשן	Három fiatalember éneke	The Song of 3 Young Men	Három fiatalember eneke	Cantico dos Tres Jovens	Cântico dos Tres Jovens	Harom fiatalember éneke	Cantico dos Três Jovens	Harom fiatalember eneke	Song of Three Young Men	Cântico dos Três Jovens	Υμνος των Τριών Παιδων	Himno de los 3 Jóvenes	Canto de los 3 Jovenes	De tre mannens lovsång	Song of the Three Jews	Ύμνος των Τριών Παίδων	Υμνος των Τριων Παιδων	أنشودة الأطفال الثلاثة	The Song of Three Jews	De tre männens lovsang	Ύμνος των Τριών Παιδων	Υμνος των Τριων Παίδων	Awit ng Tatlong Binata	Himno de los 3 Jovenes	Ύμνος των Τριων Παίδων	De tre mannens lovsang	Canto de los 3 Jóvenes	Cantique des 3 Enfants	Wimbo wa Vijana Watatu	The Song of the 3 Jews	Ύμνος των Τριων Παιδων	Υμνος των Τριών Παίδων	De tre männens lovsång	Hymnus trium puerorum	De Tre Mænds Lovsang	Song of Three Youths	Song of the 3 Youths	இளைஞர் மூவரின் பாடல்	Cantico dos 3 Jovens	De tre mænds lovsang	Kolmen nuoren miehen	The Song of 3 Youths	Cântico dos 3 Jovens	Der Gesang der Drei	Song of 3 Young Men	Пісня трьох отроків	Awit ng 3 Kabataan	Song of Three Jews	The Song of 3 Jews	Песнь трех отроков	Song of the 3 Jews	Песнь трёх отроков	De tre menns sang	Song of 3 Youths	Tatlong Kabataan	S. of Three. Ch	Gesang der Drei	S. of Three. Y	Song of 3 Jews	S of Three. Ch	S. of Three Ch	Lagu 3 Pemuda	S of Three. Y	Kolmen miehen	S of Three Ch	S. of Three Y	S. of Th. Ch	Tres Jovenes	Tres Jóvenes	S. Three. Ch	S of Three Y	Trei tineri	Lagu Pemuda	S. of 3. Ch	S. of Th Ch	S Three. Ch	S. Three. Y	S of Th. Ch	Aw ng 3 Kab	S. of Th. Y	Tiga Pemuda	S. Three Ch	S. of 3. Y	S Three Ch	S. of 3 Ch	S. of Th Y	S Three. Y	S of Th. Y	Song Three	S of Th Ch	S. Three Y	S of 3. Ch	3 Jovenes	3 Jóvenes	Sng Three	S Three Y	S. Th. Ch	S of 3 Ch	《SgThree》	S. of 3 Y	S of 3. Y	S of Th Y	S Th. Ch	S. 3. Ch	Sg Three	3 tineri	三人の若者の賛歌	S. Th. Y	SgThree》	S of 3 Y	S. Th Ch	3 Pemuda	《SgThree	S. 3 Ch	S Th Ch	S 3. Ch	Ct 3 Jo	Ct 3 Jó	S. Th Y	SgThree	S Th. Y	S. 3. Y	S. 3 Y	Sg Thr	S Th Y	S 3. Y	S 3 Ch	Ct 3 E	LagPuj	S 3 Y	П. Мл	三童兒の歌	П Мл	L3J	C3J
EpJer	அவை இளைஞர் மூவரின் பாடல்	The Epistle of Jeremiah	Pismo Jeremije proroka	The Letter of Jeremiah	Ang Liham ni Jeremias	The Let. of Jeremiah	La Carta de Jeremias	La Carta de Jeremías	Epistola lui Ieremia	Посланица Јеремијина	The Let of Jeremiah	Epistle of Jeremiah	Послание на Йеремия	Послание на Иеремия	The Ep. of Jeremiah	எரேமியாவின் கடிதம்	Letter of Jeremiah	The Ep of Jeremiah	Lettera di Geremia	Epitre de Jeremie	Epitre de Jérémie	Επιστολή Ιερεμιου	Épitre de Jerémie	Épitre de Jéremie	Liham ni Jeremias	Carta de Jeremias	Epître de Jerémie	Epître de Jéremie	Épître de Jeremie	Épître de Jérémie	Brief des Jeremia	Carta de Jeremías	Epître de Jérémie	Epître de Jeremie	Epistle of Jeremy	Επιστολη Ιερεμίου	Épître de Jéremie	Épître de Jerémie	Epitre de Jéremie	Epitre de Jerémie	Επιστολη Ιερεμιου	Επιστολή Ιερεμίου	Brief van Jeremia	Épitre de Jérémie	Épitre de Jeremie	Barua ya Yeremia	Послание Иеремии	Let. of Jeremiah	Jeremijino pismo	எரேமியாவின் மடல்	Послання Єремії	List Jeremjasuv	Jeremiášov list	List Jeremjásuv	List Jeremjásův	List Jeremiasza	Jeremiás levele	List Jeremjašuv	List Jeremjášův	Let of Jeremiah	Jeremiasov list	Послання Єреміі	List Jeremjašův	Jeremias levele	Ep. of Jeremiah	Jeremiašov list	List Jeremjášuv	Oratio Ieremiae	List Jeremjasův	Jeremiásov list	Carta Jeremias	Ep of Jeremiah	Jeremian kirje	Carta Jeremías	Jeremias' Brev	Писма Јеремије	Jeremias’ Brev	Επιστολη ᾿Ιερ	Επιστολὴ ᾿Ιερ	Surat Yeremia	Jeremias brev	Bref Jeremia	Bréf Jeremia	איגרת ירמיהו	Bréf Jeremía	Bref Jeremía	Ep. Jeremie	Ép. Jéremie	Ép. Jerémie	Ep. Jérémie	Ep. Jerémie	Ép. Jérémie	رسالة إرميا	Лист Єремії	Ép. Jeremie	Ep. Jéremie	Лист Єреміі	Ép Jéremie	Ép Jerémie	Ép Jérémie	Ép Jeremie	Ep Jeremie	Ep Jérémie	Ep Jerémie	Ep Jéremie	Cart. Jer	Carta Jer	Li ni Jer	Поел. Иер	Пос. Иер	예레미야의 편지	Cart Jer	イエレミヤの達書	Пос. Йер	Поел Иер	Lih Jer	Ép. Jer	Ep. Jér	エレミヤの手紙	Or. Ier	Sur Yer	Пос Иер	エレミヤの書翰	《EpJer》	Let-ger	Ep. Jer	Ép. Jér	Пос Йер	Ep Jér	Or Ier	Br Jer	Jer br	SurYer	《EpJer	EpJer》	Ep Jer	Ép Jer	エレミヤ・手	Ép Jér	EpJer	Jerbr	BJer
1Macc	Ensimmäinen makkabilaiskirja	Ensimmainen makkabilaiskirja	Pierwsze Księgi Machabejska	Pierwszy Ksiegi Machabejska	Pierwsza Ksiega Machabejska	Pierwsze Ksiegi Machabejska	Pierwsze Ksiega Machabejska	Pierwsza Księgi Machabejska	Pierwszy Księga Machabejska	Pierwsza Księga Machabejska	Pierwszy Ksiega Machabejska	Pierwsze Księga Machabejska	Pierwszy Księgi Machabejska	Pierwsza Ksiegi Machabejska	Первая книга Маккавейская	Первая книга Маккавеиская	Prva knjiga o Makabejcima	Първа книга на Макавеите	Primo libro dei Maccabei	Pierwsza Ks. Machabejska	Pierwszy Ks. Machabejska	Pierwsze Ks. Machabejska	Pierwsze Ks Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo I	Pierwsza Ks Machabejska	Pierwszy Ks Machabejska	Prva kniha Machabejcov	Първа книга Макавеиска	Prvá kniha Machabejcov	Първа книга Макавейска	Forsta Mackabéerboken	1. Księgi Machabejska	Första Mackabéerboken	Prvy list Machabejcov	1. Ksiegi Machabejska	Prvý list Machabejcov	I. Księga Machabejska	1. Ksiega Machabejska	I. Księgi Machabejska	Forsta Mackabeerboken	I. Ksiega Machabejska	1. Księga Machabejska	I. Ksiegi Machabejska	Första Mackabeerboken	I Ksiega Machabejska	1 Księgi Machabejska	Liber Maccabaeorum I	1 Księga Machabejska	Перша книга Макавеів	Перше книга Макавеів	1 Ksiegi Machabejska	Перше книга Макавеїв	1-ше. книга Макавеів	Liber I Maccabaeorum	1-ше. книга Макавеїв	I Księga Machabejska	1 Ksiega Machabejska	I Księgi Machabejska	Перша книга Макавеїв	I Ksiegi Machabejska	Premières Maccabées	I. makkabilaiskirja	1-а. книга Макавеів	Primero Maccabbeeos	1-е. книга Макавеїв	1-е. книга Макавеів	1-а. книга Макавеїв	Første Makkabæerbog	Premières Maccabees	Premieres Maccabees	1. makkabilaiskirja	1-ше книга Макавеїв	Første Makkabeerbok	1-ше книга Макавеів	Premieres Maccabées	1 makkabilaiskirja	Primer Maccabbeeos	Primero Maccabbeos	1-е книга Макавеїв	Premiere Maccabees	1. Ks. Machabejska	Fyrsta Makkabeabok	Premiers Maccabees	Première Maccabées	Primero Maccabbeeo	I. Ks. Machabejska	Premiere Maccabées	Primero Maccabeeos	I makkabilaiskirja	1-а книга Макавеїв	سفر المكابين الأول	Primero Macabbeeos	Première Maccabees	Premiers Maccabées	Fyrsta Makkabeabók	1-е книга Макавеів	1-а книга Макавеів	Primer Maccabbeos	1. Ks Machabejska	Primer Maccabbeeo	Kwanza Wamakabayo	Primero Maccabbeo	Primer Maccabeeos	1 Ks. Machabejska	I. книга Макавеїв	Unang Mga Macabeo	Primeiro Macabeus	1. Mackabeerboken	1. Mackabéerboken	Primeira Macabeus	Premier Maccabées	Eerste Makkabeeen	Primero Maccabeeo	I Ks. Machabejska	1. книга Макавеїв	I. книга Макавеів	Primero Maccabeos	Premier Maccabees	I. Ks Machabejska	Primer Macabbeeos	Primero Macabbeos	1. книга Макавеів	Eerste Makkabeeën	Primero Macabeeos	Primero Macabbeeo	Primero Macabeeo	1.º. Maccabbeeos	Primero Macabeos	I Ks Machabejska	Primer Macabeeos	Primero Macabbeo	1 k. Machabejcov	Prvy Machabejcov	I книга Макавеїв	Primero Maccabeo	First Macccabbes	First Macccabeee	First Macccabees	První Makabejská	First Macccabbee	Prva Machabejcov	Prvni Makabejská	Primer Macabbeos	Primer Macabbeeo	Prvý Machabejcov	I книга Макавеів	Elso Makkabeusok	First Maccabeees	1 Mackabéerboken	Prvá Machabejcov	1 Ks Machabejska	First Macabbeees	1.o. Maccabbeeos	1 книга Макавеів	Első Makkabeusok	First Macabbbeee	First Macccabbbe	Primer Maccabeeo	Primer Maccabbeo	Prvni Makabejska	Primer Maccabeos	First Macabbbees	First Maccabbees	První Makabejska	1 Mackabeerboken	First Maccabbbee	First Maccabbbes	First Maccabbeee	1 книга Макавеїв	1ère. Maccabees	1.º. Maccabeeos	1st. Maccabbbee	Erste Makkabaer	1st. Maccabeees	1st. Macccabbes	1st. Maccabbbes	Primero Macabeo	1st. Macccabbbe	1.º. Macabbeeos	Primer Macabeeo	1. Makkabæerbog	1st. Macccabbee	1 k Machabejcov	1.º. Maccabbeeo	1st. Macabbeees	1st. Macccabeee	1.º. Maccabbeos	First Macccabes	1st. Maccabbees	1st. Macabbbeee	1. Machabaeorum	Primer Macabbeo	Primer Macabeos	1.o Maccabbeeos	1ère. Maccabées	First Macccabee	1st. Macccabees	First Macccabbe	Prvá Makabejcov	1o. Maccabbeeos	1st. Maccabbeee	Прва Макабејаца	1st. Macabbbees	1.o. Maccabbeeo	First Maccabees	Erste Makkabäer	First Macabbeee	1.o. Macabbeeos	Una Mga Macabeo	First Maccabeee	1º. Maccabbeeos	First Macabbees	1.o. Maccabeeos	Prva Makabejcov	1ere. Maccabées	First Macabbbes	Прва Макавејска	First Maccabbbe	First Maccabbee	1.º Maccabbeeos	1ere. Maccabees	I. Machabaeorum	First Macabbbee	Primer Maccabeo	First Macabeees	1.o. Maccabbeos	First Maccabbes	1. Makkabeerbok	1st. Macccabes	1-е. Маккавеев	1st. Macccabee	المكابين الأول	1st. Macabeees	1.º. Maccabeos	1. Maccabbeeos	1st. Macabbbee	1st. Macabbbes	I Machabaeorum	1o. Maccabbeeo	1.o Maccabeeos	Перша Макавеїв	1ere Maccabees	First Macccabe	1.º. Maccabbeo	I. Macabaeorum	I. Makkabeusok	1o. Maccabeeos	1.o Maccabbeeo	1e. Makkabeeen	Primer Macabeo	1º Maccabbeeos	1st. Maccabbes	1ère Maccabées	1st. Maccabbee	Primo Maccabei	1.º. Macabbeos	1.o Maccabbeos	1.o Macabbeeos	1.º. Macabbeeo	1e. Makkabeeën	1st. Maccabbbe	1st. Macabbeee	1 Makkabeerbok	1st. Macabbees	1re. Maccabees	Machabaeorum I	1.º. Macabeeos	Prima Maccabei	1.º. Maccabeeo	1-я. Маккавеев	1er. Maccabees	Unang Macabeos	1o. Macabbeeos	1o. Maccabbeos	Перше Макавеів	1st. Macccabbe	I. Machabejcov	I. Mga Macabeo	1st. Maccabees	1st. Maccabeee	1.o. Macabbeos	1st Macccabbbe	1.º Maccabbeeo	1-ше. Макавеїв	1st Macabbeees	1st Maccabbees	First Maccabbe	1st Maccabbeee	1. Macabaeorum	1.o. Maccabbeo	First Macabees	1re. Maccabées	1. Makkabeusok	First Macabeee	I. Maccabbeeos	1.º Maccabeeos	1er. Maccabées	1 Machabaeorum	1.o. Maccabeos	First Macabbbe	1º. Macabbeeos	1º. Maccabbeos	1 Makkabæerbog	1-ше. Макавеів	Перше Макавеїв	1st Macccabeee	1st Macccabees	1º. Maccabbeeo	1st Macabbbeee	1. Mga Macabeo	1. Machabejcov	1st Maccabeees	1st Macabbbees	1st Maccabbbes	1st Maccabbbee	First Macabbes	1.o. Maccabeeo	First Macabbee	1ere Maccabées	1.o. Macabeeos	First Maccabes	First Maccabee	1o Maccabbeeos	1º. Maccabeeos	1.o. Macabbeeo	1.º Macabbeeos	1ère Maccabees	Перша Макавеів	1.º Maccabbeos	1st Macccabbee	1st Macccabbes	1st Macccabes	1-ше Макавеїв	First Macabee	1е. Маккавеев	1. Macccabbes	1. Maccabbees	1st Maccabbee	1st Macabbeee	1. Macabbbeee	1 Makkabeusok	Прва Макавеја	1.o Maccabeos	1. Maccabbeos	1o Macabbeeos	1.o. Macabbeo	1. Wamakabayo	1st Macccabee	First Macabes	Μακκαβαιων Α'	Α' Μακκαβαιων	I. Макабејаца	Μακκαβαίων Αʹ	1. Macccabbee	1. Maccabbeee	1.º Macabeeos	Μακκαβαιων Α΄	1st Maccabbes	1st Macabbees	1-ше Макавеів	1º. Maccabbeo	1º. Macabbeeo	1. Macabbbees	1.o. Maccabeo	Μακκαβαιων Αʹ	1o. Maccabeos	1.º Maccabeeo	1o Maccabeeos	I. Maccabbeeo	1º Maccabbeos	I Machabejcov	1.o. Macabeeo	1. Makkabeeën	Μακκαβαίων Α’	1-е. Макавеїв	I. Macabbeees	1. Макавејска	First Macabbe	I Mga Macabeo	1-а. Макавеів	1 Macabaeorum	1.o Macabbeos	1st Maccabbbe	Makkabeusok I	1re Maccabees	1st Macabbbee	1st Maccabeee	I. Macabbeeos	1. Maccabbbes	1. Macccabees	I Maccabbeeos	1º. Macabeeos	1st Macccabbe	1er Maccabees	I. Maccabeees	Α’ Μακκαβαιων	1. Makabejská	1o. Macabbeos	1.º Maccabbeo	I. Makkabeeen	1.º Macabbeeo	1.º. Macabeos	1. Macccabbbe	Αʹ Μακκαβαιων	1º. Maccabeeo	1st Macabbbes	I. Maccabeeos	1st Maccabees	1-е. Макавеів	1o Maccabbeeo	1. Maccabbbee	I. Makabejska	1. Macccabeee	Α΄ Μακκαβαίων	1-а. Макавеїв	First Maccabe	1я. Маккавеев	1e Makkabeeën	Αʹ Μακκαβαίων	1.o Maccabeeo	1-я Маккавеев	1st. Macabbbe	1 Machabejcov	1. Maccabbeeo	1.º. Maccabeo	1.o Macabeeos	1. Макабејаца	1st. Macabeee	I. Maccabbeee	I. Macccabbee	I. Macabbbees	1st. Macccabe	1.º. Macabbeo	Αʹ Μακκαβαιων	1st. Maccabbe	1º Maccabbeeo	I. Maccabbeos	I. Wamakabayo	1.º Maccabeos	1o. Maccabeeo	Μακκαβαιων Α’	1st. Macabees	Α' Μακκαβαίων	1º. Macabbeos	I. Maccabbees	I. Macccabbes	I Makkabeusok	I. Macabbbeee	1o. Macabeeos	1. Maccabeeos	1º Macabbeeos	I. Macccabeee	1st. Maccabes	Α’ Μακκαβαίων	1. Makabejska	I. Maccabbbee	1st. Macabbee	Μακκαβαίων Α΄	1. Maccabeees	Първа Макавеи	1. Makkabeeen	1.o. Macabeos	I. Makabejská	I. Macccabbbe	1re Maccabées	Αʹ Μακκαβαίων	1.o Macabbeeo	1.o Maccabbeo	Μακκαβαιων Αʹ	1o Maccabbeos	1º Maccabeeos	I. Macccabees	1st. Maccabee	I. Maccabbbes	1º. Maccabeos	1. Macabbeeos	1 Maccabbeeos	1er Maccabées	1st. Macabbes	1-е Маккавеев	1e Makkabeeen	1.º Macabbeos	1o. Maccabbeo	1o. Macabbeeo	Unang Macabeo	1st Macabeees	I. Макавејска	1. Macabbeees	I. Makkabeeën	Първо Макавеи	1 Mga Macabeo	Μακκαβαίων Αʹ	Α΄ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Α'	I Macabaeorum	1.º. Macabeeo	1.º. Macabeo	I Macccabeee	1 Macccabbes	1 Makabejská	1.o Macabeos	1º. Macabeeo	1. Maccabbes	I. Maccabeee	1o. Macabbeo	1st Macabbbe	1st Maccabee	I. Maccabeeo	1-е Макавеїв	1 Maccabbbes	1o. Macabeos	I Maccabbeee	1-а Макавеїв	1.o Macabbeo	1 Macabbbeee	ספר מקבים א'	1st Macabbes	I. Macabbeee	1. Macabbbes	1 Macccabbbe	I Maccabbeeo	I Makkabeeen	I Wamakabayo	1o Macabeeos	1 Makabejska	I. Macabbeeo	1. Maccabbbe	1. Macccabee	1.º Macabeeo	1 Maccabeees	1st Maccabbe	I Macabbeees	I. Macabbees	1st Macabbee	1. Macabbbee	1 Maccabbbee	1 Макабејаца	I Maccabbees	First Macabe	1. Macabeees	1 Macabbbees	1 Makkabeeën	1o. Maccabeo	1-е Макавеів	1o Maccabeeo	1º Maccabbeo	1. Macccabes	1o. Macabeus	1. Maccabeos	1º Macabbeos	1. Macccabbe	1. Maccabbee	I. Maccabees	I. Maccabées	1st Macccabe	1-а Макавеів	I Macccabees	1. Makkabaer	1 Macccabbee	1. Maccabbeo	I. Macabeeos	1st Maccabes	1o Macabbeeo	I Макавејска	1 Maccabbeos	1º Maccabeos	1 Macabbeeos	1.o Maccabeo	1. Macabbeos	I Maccabeeos	1 Maccabbeeo	1o Macabbeos	1st. Macabbe	1я Маккавеев	I Macccabbbe	1 Makkabeeen	1o Maccabbeo	1 Wamakabayo	I. Macccabee	1º Maccabeeo	Una Macabeos	I. Maccabbbe	1. Macabbeeo	1º. Maccabeo	I Makabejska	1 Maccabbeee	I Maccabbbes	I Macabbbeee	1.º Macabbeo	1a. Macabeus	I. Macabbbes	1st Macabeee	1. Macabbeee	1°. Maccabei	1o Maccabeos	1. Maccabeeo	1º Macabbeeo	1st. Maccabe	I Macccabbes	1.º Macabeos	1st. Macabes	1 Macccabeee	1. Maccabeee	I. Maccabbes	I Makabejská	1.o. Macabeo	1. Macabeeos	I. Maccabbeo	I Maccabbeos	1 Макавејска	1.º Maccabeo	I. Macabbeos	I Macabbeeos	1. Маккавеев	ספר מקבים א’	1 Maccabeeos	1. Maccabees	1º. Macabbeo	I. Maccabbee	I. Macccabbe	1. Makkabäer	1. Maccabées	1o. Macabeeo	Wamakabayo I	I Macccabbee	1st. Macabee	1 Macccabees	I. Macccabes	1º Macabeeos	I. Maccabeos	I Maccabeees	1st Macabees	I. Macabbbee	1. Macabbees	1 Macabbeees	1 Maccabbees	I Макабејаца	1е Маккавеев	I Maccabbbee	1º. Macabeos	1.o Macabeeo	I Makkabeeën	I Macabbbees	I. Macabeees	I. Maccabee	I. Macabeus	I Macccabee	I. Macabeeo	1st Maccabe	1 Maccabbeo	1º Macabeos	1º Maccabeo	1 Macabbeeo	1. Macabbeo	I Maccabeeo	I Maccabées	1 Maccabeee	I Macabbeee	I. Macabbee	I Maccabbee	1. Macabeee	1 Macabbbee	1 Maccabeos	I Macabbeos	1. Макавеја	1. Macccabe	1. Macabeos	1. Maccabeo	1º Macabbeo	I Macabeees	1 Maccabbbe	1o. Macabeo	1o Macabeus	1. Макавеїв	1. Maccabei	1st Macabbe	1. Macabbbe	1st Macabes	1 Macabbees	1. Macabbes	I Maccabees	1. Макавеів	1 Macabeeos	I. Macabees	I Macabbbes	1o Macabeeo	1 Maccabbes	1 மக்கபேயர்	חשמונאים א'	1 Macccabbe	1.o Macabeo	1. Maccabbe	1° Maccabei	1. Maccabes	חשמונאים א’	1 Makkabäer	1 Macccabes	I Maccabeos	I. Macccabe	1º Macabeeo	I. Макавеја	1 Macabbeos	1a Macabeus	1 Macabeees	I. Maccabeo	I. Macabeos	I Maccabeee	1st Macabee	1. Macabbee	1 Macabbeee	1 Maccabbee	1º. Macabeo	I Macabbbee	I. Macabeee	1. Macabeeo	I Maccabbeo	I. Macabbeo	I Macabbeeo	1 Maccabées	1 Maccabeeo	1. Maccabee	1 Makkabaer	1 Macccabee	1. Macabeus	I. Maccabes	1o Macabeos	1o Maccabeo	I Macccabes	1.º Macabeo	I Macccabbe	1st. Macabe	I. Maccabbe	Første Makk	I. Macabbes	1o Macabbeo	I Macabbees	I. Макавеів	1 Maccabees	1 Macabbbes	1. Macabees	I Macabeeos	Una Macabeo	I Maccabbes	I Maccabbbe	I. Maccabei	1 المكابيين	I. Макавеїв	1 Маккавеев	First Maccc	I. Macabbbe	I Macabees	I Macabbeo	1 Maccabeo	1. Macabeo	I Macabeee	I Макавеїв	I. Macabei	I Macabeus	1º Macabeo	I Maccabei	I. Макавеи	1. Maccabe	I Макавеів	1 Макавеја	1 Macccabe	1 Macabeos	I Maccabee	1st Macabe	I. Macabes	1. Macabbe	1 Macabbee	1 Maccabbe	I Maccabes	1 Macabeeo	1 Macabbes	I Macabbbe	I. Macabee	First Macc	1. มัคคาบี	1. Макавеи	1 Macabeus	1. Macabei	1st. Maccc	1 Maccabei	Eerste Mak	1 Macabbeo	1 Macabees	I Maccabeo	1 Macabeee	I. Macabeo	1 Макавеїв	1 Maccabee	I Macabbee	I. Macabbe	1. Macabes	1 Maccabes	I Maccabbe	1. Macabee	1 Macabbbe	I Macabbes	I Macabeeo	I Macabeos	1o Macabeo	I. Maccabe	1 Макавеів	Kwanza Mak	I Macccabe	I Макавеја	I Macabee	1 Macabes	1 Macabei	I. Makabe	Prvni Mak	Maccabees	First Mac	1 Macabeo	I Maccabe	1 Macabbe	I. Macabe	I Макавеи	První Mak	1st Maccc	I Macabei	1. Makabe	I Macabes	1 มัคคาบี	1 Macabee	1st. Macc	1 Maccabe	I Macabbe	1 Макавеи	1. Macabe	I Macabeo	1st Macc	1 Macabe	1. Maccc	마카베오기 상권	Elso Mak	I Makabe	I. Maccc	I Macabe	Első Mak	1 Makabe	1st. Mac	1st Mac	1 Maccc	1. Macc	I. Makk	Α’ Μακκ	1e. Mak	Αʹ Μακκ	1. Makk	Α' Μακκ	I Maccc	I. Macc	Αʹ Μακκ	マカヒー第一書	מקבים א	マカビー第一書	Α΄ Μακκ	1 Макк	I Macc	I. Mac	1 Makk	マカバイ記1	1 makk	マカハイ記1	I. Mak	1 Mach	マカバイ記上	マカバイ 1	マカハイ 1	1 Macc	1. Mac	I Makk	マカハイ記上	《瑪加伯上》	1e Mak	1 Mack	1. Mak	マカバイ上	I Mak	マカハイ上	瑪加伯上》	1 மக்	1 Mac	《瑪加伯上	1 Mcb	1Macc	1 Mak	1 Мак	마카베오상	1 Mch	I Mac	瑪加伯上	1 Mc	1 مك	1 Ma	1 Мк	1 M	1마카
2Macc	Secondo libro dei Maccabei	Druga knjiga o Makabejcima	Вторая книга Маккавейская	Вторая книга Маккавеиская	Kitabu cha Wamakabayo II	Drugi Ksiegi Machabejska	Druga Ksiega Machabejska	Drugi Księga Machabejska	Drugi Ksiega Machabejska	Druga Ksiegi Machabejska	Втора книга на Макавеите	Druga Księga Machabejska	Druga Księgi Machabejska	Drugi Księgi Machabejska	Toinen makkabilaiskirja	Druhá kniha Machabejcov	Druha kniha Machabejcov	II. Ksiegi Machabejska	Druhý list Machabejcov	Втора книга Макавейска	Druhá kniha Makabejcov	Втора книга Макавеиска	Druha kniha Makabejcov	Druhy list Machabejcov	II. Ksiega Machabejska	II. Księga Machabejska	II. Księgi Machabejska	Druga Ks. Machabejska	II Ksiega Machabejska	Druhy list Makabejcov	II Ksiegi Machabejska	II Księgi Machabejska	2. Księga Machabejska	Liber Maccabaeorum II	Drugi Ks. Machabejska	Ikalawang Mga Macabeo	2. Księgi Machabejska	II Księga Machabejska	2. Ksiegi Machabejska	Druhý list Makabejcov	Liber II Maccabaeorum	2. Ksiega Machabejska	2 Ksiega Machabejska	Друга книга Макавеїв	II. makkabilaiskirja	2-ге. книга Макавеїв	Друге книга Макавеів	Друге книга Макавеїв	2 Księgi Machabejska	Druga Ks Machabejska	2-ге. книга Макавеів	Andra Mackabéerboken	2 Księga Machabejska	2 Ksiegi Machabejska	Друга книга Макавеів	Drugi Ks Machabejska	Andra Mackabeerboken	2. makkabilaiskirja	2-ге книга Макавеїв	2-ге книга Макавеів	Deuxiemes Maccabees	2-а. книга Макавеів	Segundo Maccabbeeos	Második Makkabeusok	Deuxiemes Maccabées	Deuxièmes Maccabées	2-а. книга Макавеїв	2-е. книга Макавеів	سفر المكابين الثاني	II. Ks. Machabejska	2-е. книга Макавеїв	Masodik Makkabeusok	Deuxièmes Maccabees	II makkabilaiskirja	Deuxieme Maccabées	Andre Makkabeerbok	Segundo Maccabbeeo	2-е книга Макавеів	II. Ks Machabejska	II. книга Макавеів	Deuxième Maccabees	II. книга Макавеїв	II Ks. Machabejska	Segundo Maccabbeos	2-а книга Макавеів	Ikalawang Macabeos	2 makkabilaiskirja	Segundo Macabbeeos	2-а книга Макавеїв	2. Ks. Machabejska	Deuxieme Maccabees	2-е книга Макавеїв	Anden Makkabæerbog	Segundo Maccabeeos	Deuxième Maccabées	Second Macccabbes	Second Macccabeee	Druhá Machabejcov	Druhy Machabejcov	Second Macccabbbe	Tweede Makkabeeen	Second Maccabbbes	2. книга Макавеів	Second Macabbeees	Onnur Makkabeabok	Second Maccabbeee	Önnur Makkabeabok	Second Macabbbees	Segundo Maccabbeo	II Ks Machabejska	Druha Machabejcov	2. книга Макавеїв	2. Ks Machabejska	II книга Макавеів	Onnur Makkabeabók	Ikalawang Macabeo	Second Macccabees	Önnur Makkabeabók	Druhý Machabejcov	Segundo Macabbeos	Second Macccabbee	Segundo Macabbeeo	2 Ks. Machabejska	Segundo Macabeeos	II книга Макавеїв	Second Maccabbees	Second Maccabeees	2. Mackabéerboken	2. Mackabeerboken	Second Macabbbeee	Segundo Maccabeeo	Second Maccabbbee	Segundo Maccabeos	Tweede Makkabeeën	Second Maccabbes	Second Maccabeee	Second Maccabees	Druha Makabejská	Second Maccabbee	Druhy Makabejská	Segundo Maccabeo	Druhá Makabejská	2.o. Maccabbeeos	2 Ks Machabejska	2 Mackabéerboken	Second Macccabee	Secondo Maccabei	Zweite Makkabäer	Druhý Makabejcov	Second Macccabes	Segundo Macabeeo	Seconda Maccabei	Segundo Macabbeo	2 Mackabeerboken	Druhý Makabejska	Segundo Macabeos	Second Maccabbbe	Zweite Makkabaer	2.º. Maccabbeeos	Druhy Makabejska	Druha Makabejcov	2 книга Макавеів	Druhá Makabejska	Second Macabbees	Druha Makabejska	Druhy Makabejcov	Second Macabbbee	Druhá Makabejcov	Second Macabbbes	Друга Макабејаца	Second Macabbeee	2 k. Machabejcov	Segundo Macabeus	Druhý Makabejská	Second Macabeees	Друга Макавејска	Second Macccabbe	2 книга Макавеїв	Segunda Macabeus	II. Machabaeorum	2.o. Macabbeeos	Second Maccabes	2eme. Maccabées	2.o. Maccabbeeo	Pili Wamakabayo	Second Maccabee	2.o. Maccabeeos	II Machabaeorum	Second Maccabbe	2º. Maccabbeeos	Segundo Macabeo	2eme. Maccabees	2. Makkabeerbok	2.o. Maccabbeos	2 k. Makabejcov	Second Macccabe	2.º Maccabbeeos	2nd. Macccabbes	Second Macabbbe	2nd. Maccabeees	2nd. Maccabbbee	Second Macabbee	2.º. Maccabeeos	2.º. Maccabbeeo	2nd. Macabbeees	Machabaeorum II	2nd. Macccabbee	2 k Machabejcov	II. Mga Macabeo	2ème. Maccabees	2. Makkabæerbog	Second Macabbes	2nd. Maccabbbes	2.º. Macabbeeos	II. Makkabeusok	2nd. Macccabbbe	المكابين الثاني	2.o Maccabbeeos	2. Machabaeorum	2nd. Maccabbees	Second Macabees	2nd. Macabbbeee	2.º. Maccabbeos	II. Macabaeorum	2nd. Macccabeee	Second Macabeee	2nd. Maccabbeee	2nd. Macabbbees	2o. Maccabbeeos	II. Maccabbeeos	2nd. Macccabees	II. Machabejcov	2ème. Maccabées	2. Makkabeusok	2.o. Maccabbeo	2. Macabaeorum	2nd Maccabbees	2nd Macabbeees	II. Maccabeees	II. Macabbbees	2nd Maccabbeee	II. Macabbbeee	II. Maccabbbee	2nd Macccabbbe	2.º Maccabbeeo	II. Maccabbbes	Друга Макавеја	II. Makkabeeën	2.o. Macabbeos	2nd Macccabeee	2nd Macccabees	2 Makkabæerbog	Друга Макавеів	II. Макабејаца	2º. Macabbeeos	2º. Maccabbeos	2.o. Maccabeos	2 Machabaeorum	II. Макавејска	II. Macccabbes	2.º Maccabeeos	II. Macccabbee	2.o. Macabeeos	2.o. Maccabeeo	2nd Maccabbbes	II. Macccabbbe	2nd Maccabbbee	2ème Maccabees	2-ге. Макавеїв	II. Maccabbeee	2nd Macabbbeee	II. Macabbeees	II. Maccabbees	2nd Macabbbees	2nd Maccabeees	2. Mga Macabeo	2. Machabejcov	2º. Maccabbeeo	2nd Macccabbee	Second Maccabe	2de. Maccabées	2-ге. Макавеів	2nd Macccabbes	Makkabeusok II	2.º Macabbeeos	2.º Maccabbeos	2.o. Macabbeeo	II. Makkabeeen	2º. Maccabeeos	II. Wamakabayo	2eme Maccabées	2o Maccabbeeos	II Maccabbeeos	II. Macccabees	II. Macccabeee	2o. Maccabbeeo	2.o Maccabeeos	II. Maccabbeeo	2nd. Macabbbee	II. Makabejská	2nd. Macabbbes	2.º. Maccabeos	2. Maccabbeeos	2nd. Macabeees	2ème Maccabées	2nd. Macccabes	Друге Макавеів	2-е. Маккавеев	2nd. Macccabee	2de. Maccabees	2.º. Macabbeos	2nd. Maccabbes	Second Macabes	II. Makabejcov	2nd. Maccabbee	Second Macabee	Друге Макавеїв	2º Maccabbeeos	2e. Makkabeeen	II. Maccabeeos	2o. Maccabeeos	II Mga Macabeo	II Machabejcov	2.o Maccabbeeo	2eme Maccabees	2.º. Maccabbeo	2nd. Macabbeee	2 Makkabeerbok	2nd. Macabbees	Друга Макавеїв	2e. Makkabeeën	2.º. Macabbeeo	II. Makabejska	Second Macabbe	2nd. Maccabbbe	2.o Maccabbeos	2.o Macabbeeos	2nd. Maccabees	2nd. Maccabeee	2nd. Macccabbe	2o. Macabbeeos	2o. Maccabbeos	II. Maccabbeos	II. Macabbeeos	2-я. Маккавеев	2 k Makabejcov	II Makkabeusok	2.º. Maccabeeo	II Macabaeorum	2.º. Macabeeos	II Makabejská	2nd. Macccabe	2.o Macabeeos	2. Макабејаца	Β' Μακκαβαιων	II Macccabbbe	2nd. Macabeee	2. Maccabbeeo	II Macccabeee	2.º. Maccabeo	II Maccabbbee	2nd. Macabbbe	2 Machabejcov	Μακκαβαιων Β΄	Второ Макавеи	2-я Маккавеев	2.o Maccabeeo	2de Maccabées	II Макавејска	2o. Macabeeos	II. Macabeeos	II Makkabeeën	2º. Macabbeos	2nd. Macabees	II Macccabees	Βʹ Μακκαβαιων	2.º Maccabeos	2o. Maccabeeo	II Maccabbbes	II. Maccabeeo	II. Macabeees	2º Maccabbeeo	Βʹ Μακκαβαίων	2nd. Maccabbe	Second Macabe	II. Maccabées	2.º. Macabbeo	2d. Maccabees	2.o Macabbeeo	2.o Maccabbeo	II Macabbbees	2. Makkabeeen	2.o. Macabeos	Μακκαβαίων Β’	Β΄ Μακκαβαίων	II Maccabbeee	2. Maccabeees	II Macccabbee	2nd. Macabbee	2. Makabejska	2º Macabbeeos	2. Maccabeeos	2nd. Maccabes	2.º. Macabeeo	Втора Макавеи	2 Mga Macabeo	2. Makabejcov	II Macabbbeee	2. Macabbeees	II. Macabbeeo	II. Maccabbeo	2.º Macabbeos	2o. Maccabbeo	II Maccabbees	2o. Macabbeeo	II Macccabbes	2nd Macabeees	2e Makkabeeen	2nd. Macabbes	Μακκαβαιων Βʹ	2-е Маккавеев	Μακκαβαίων Β'	2e. Maccabees	2 Maccabbeeos	2º. Maccabeos	2. Macabbeeos	II Wamakabayo	2º Maccabeeos	2o Maccabbeos	II Maccabbeos	2nd. Maccabee	2. Wamakabayo	II Macabbeeos	2o Macabbeeos	2.o. Macabbeo	2. Maccabbeos	II. Maccabbbe	2.o Maccabeos	2. Macabbbeee	2 Makkabeusok	II Macabbeees	Μακκαβαίων Β΄	Wamakabayo II	II. Macabbbee	II. Maccabeee	2nd Macabbeee	2. Macccabbes	Βʹ Μακκαβαίων	2nd Maccabbee	2. Maccabbees	2е. Маккавеев	2nd Macccabes	Β' Μακκαβαίων	II Makabejcov	Β’ Μακκαβαιων	II Makabejska	2º Maccabbeos	2o Maccabeeos	Μακκαβαίων Βʹ	II. Maccabeos	2o. Maccabeos	2.º Maccabeeo	II. Macccabbe	II Maccabeeos	Β’ Μακκαβαίων	2de Maccabees	Μακκαβαιων Β'	2.o. Maccabeo	Μακκαβαιων Β’	2º. Maccabbeo	2º. Macabbeeo	2. Macabbbees	Μακκαβαιων Βʹ	II Makkabeeen	II. Macabbbes	II. Maccabees	2. Macccabbee	2nd Macabbees	2. Maccabbeee	2nd Maccabbes	II Maccabeees	2.º Macabeeos	2nd Macccabee	II. Macccabes	Β΄ Μακκαβαιων	2nd Maccabeee	2d. Maccabées	2. Maccabbbes	2nd Macabbbee	2. Macccabees	II. Maccabbee	II. Macabbeee	2 Macabaeorum	2.o Macabbeos	2nd Maccabbbe	2-а. Макавеів	2. Макавејска	2. Makkabeeën	2-е. Макавеїв	2.o. Macabeeo	2-ге Макавеїв	2я. Маккавеев	2e Makkabeeën	2-а. Макавеїв	II. Macccabee	2. Maccabbbee	2nd Maccabees	II Maccabbeeo	2. Macccabeee	2nd Macabbbes	II. Maccabbes	2o Maccabbeeo	II. Macabbees	2-е. Макавеів	2º. Maccabeeo	Βʹ Μακκαβαιων	2-ге Макавеів	II Макабејаца	2. Macccabbbe	2.º. Macabeos	2o. Macabbeos	2.º Maccabbeo	2.º Macabbeeo	2nd Macccabbe	2. Makabejská	II. Macabbeos	Μακκαβαίων Βʹ	2e. Maccabées	2º. Macabeeos	2. Macabbeee	2°. Maccabei	II Maccabbee	2.º Macabbeo	2a. Macabeus	2nd Macabeee	II Macccabbe	2 Maccabbeee	2. Macabbeeo	2º. Maccabeo	2º Maccabeeo	2o Maccabbeo	2 Wamakabayo	II Maccabbeo	2nd. Macabbe	2 Makkabeeen	II Macabbeos	2я Маккавеев	2 Maccabbeeo	2o Macabbeos	II Macabbbee	ספר מקבים ב'	2.o. Macabeo	2. Maccabeee	2 Macccabeee	2.º Macabeos	II Macabeees	2nd. Macabes	II Macccabes	II. Macabees	2º Macabbeeo	2. Maccabeeo	2nd. Maccabe	2o Maccabeos	II Maccabeos	2 Macccabees	2d Maccabees	2d Maccabées	2nd. Macabee	2. Makkabäer	2. Maccabées	II Macabbbes	2o. Macabeeo	II. Macabeeo	2. Maccabees	2º. Macabbeo	2 Maccabeeos	2. Маккавеев	2 Макавејска	2.º Maccabeo	II Macccabee	II Maccabbbe	II. Macabeee	II. Макавеів	2. Macabeeos	2.o Macabeeo	2º. Macabeos	2е Маккавеев	2 Maccabbees	2. Macabbees	2 Macabbeees	II Maccabbes	2nd Macabees	2e Maccabées	2e Maccabees	2º Macabeeos	2nd Maccabee	2nd Macabbbe	2-е Макавеїв	II. Maccabbe	II. Macabbee	2o. Macabbeo	II Macabbees	II. Macabbeo	2 Makabejská	2º. Macabeeo	2.o Macabeos	2. Maccabbes	2 Macccabbes	2.º. Macabeo	2. Maccabbbe	2. Macccabee	2 Makabejska	2o Macabeeos	II Macabeeos	II. Macccabe	2 Makabejcov	2 Macccabbbe	II Maccabées	2. Macabbbes	II. Maccabes	2nd Macabbes	II Maccabees	2-а Макавеїв	2.o Macabbeo	2 Macabbbeee	2o. Macabeos	II. Macabeos	2 Maccabbbes	2º Macabbeos	II. Maccabei	2. Maccabeos	ספר מקבים ב’	2. Macccabes	2o. Macabeus	II. Macabeus	2º Maccabbeo	2-е Макавеів	2o Maccabeeo	II. Maccabeo	2o. Maccabeo	II. Макавеја	II Maccabeeo	2 Makkabeeën	2. Macabeees	2 Macabbbees	2 Макабејаца	II. Макавеїв	2 Maccabbbee	2. Macabbbee	2 Maccabeees	II. Macabbbe	II. Maccabee	2nd Macabbee	2.º Macabeeo	II Maccabeee	2nd Maccabbe	2 Macabbeeos	2.o Maccabeo	2. Macabbeos	2º Maccabeos	2nd Maccabes	II Macabbeeo	2o Macabbeeo	II. Macabbes	2 Maccabbeos	Second Maccc	2. Maccabbeo	2. Makkabaer	2nd Macccabe	2 Macccabbee	2-а Макавеів	II Macabbeee	2. Macccabbe	2. Maccabbee	2º. Macabeo	2 Maccabbee	2. Macabbee	2 Macabbeee	II Maccabbe	2nd Macabee	2 Macabeees	II Maccabes	2a Macabeus	2 Macabbeos	2º Macabeeo	2 Macccabee	2. Macabeus	II Macabbbe	II Maccabei	2. Maccabee	2 Makkabaer	II Макавеїв	II Макавеів	2 Maccabeeo	2 Maccabées	II Macabbes	2. Macabeeo	Masodik Mak	2.º Macabeo	II Macabeee	2nd. Macabe	II Macccabe	II. Macabee	II Макавеја	2o Macabeos	2o Maccabeo	II Maccabeo	II Macabeos	2 Маккавеев	2 المكابيين	2 Macabbbes	2. Macabees	2 Maccabees	II Macabbeo	2o Macabbeo	2 Macabbeeo	2. Macabbeo	2º Macabeos	2º Maccabeo	II. Макавеи	2nd Maccabe	II. Macabbe	2 Maccabbeo	II Macabees	II. Macabes	2º Macabbeo	2. Macabeos	2. Maccabeo	II. Macabei	2. Macccabe	2. Макавеја	2 Maccabeos	2. Macabeee	2 Macabbbee	Second Macc	2 Maccabeee	2 Maccabbes	חשמונאים ב’	2o Macabeeo	II Macabeeo	2 Macabeeos	2. Макавеів	2nd Macabes	Második Mak	2 Macabbees	2. Macabbes	2. Macabbbe	2. Maccabei	II. Maccabe	2nd Macabbe	2. Макавеїв	II Maccabee	II Macabeus	2o Macabeus	חשמונאים ב'	2o. Macabeo	II. Macabeo	2 Maccabbbe	2 மக்கபேயர்	2 Makkabäer	2 Macccabes	2. Maccabes	2° Maccabei	II Macabbee	2.o Macabeo	2. Maccabbe	2 Macccabbe	II Macabbe	2 Maccabei	2. Macabei	2nd. Maccc	2 Macabeus	2. Макавеи	2. มัคคาบี	2 Макавеїв	II Maccabe	2 Macabeee	2 Macabbeo	2 Macabees	Second Mac	Anden Makk	2. Macabee	2 Macabbbe	2 Maccabes	2. Macabes	2 Maccabee	II. Makabe	2 Макавеів	2o Macabeo	II Macabeo	Tweede Mak	2. Macabeo	2 Maccabeo	II. Macabe	II Macabes	2º Macabeo	II Macabee	2 Macabeos	2 Макавеја	2 Macccabe	2. Maccabe	II Макавеи	Andre Makk	2 Macabeeo	2 Macabbes	II Macabei	2 Maccabbe	2. Macabbe	2 Macabbee	2nd Macabe	Druhy Mak	2. Makabe	Druhá Mak	2nd. Macc	2 Macabee	Druha Mak	2 มัคคาบี	2. Macabe	2 Макавеи	2 Maccabe	2 Macabes	II Macabe	2 Macabei	II. Maccc	2 Macabeo	2nd Maccc	Druhý Mak	2 Macabbe	II Makabe	마카베오기 하권	2nd. Mac	2 Makabe	II Maccc	2nd Macc	Pili Mak	2. Maccc	2 Macabe	II. Makk	II. Macc	マカヒー第二書	2. Makk	II. Mak	II Macc	Βʹ Μακκ	מקבים ב	Β’ Μακκ	マカビー第二書	Βʹ Μακκ	2nd Mac	2. Macc	2 Maccc	Β' Μακκ	II. Mac	II Makk	2e. Mak	Β΄ Μακκ	2 Mach	2. Mac	2 Macc	マカハイ記2	マカバイ記下	マカバイ 2	2e Mak	2. Mak	マカハイ 2	2 Mack	マカハイ記下	マカバイ記2	2 Makk	II Mak	2 Макк	《瑪加伯下》	2 makk	II Mac	2 Mcb	《瑪加伯下	2 Мак	瑪加伯下》	2 Mak	2Macc	2 Mch	マカハイ下	マカバイ下	마카베오하	2 Mac	2 மக்	2 Ma	2 Мк	瑪加伯下	2 Mc	2 مك	2마카	2 M
3Macc	Trzecia Księga Machabejska	Trzecia Ksiegi Machabejska	Treca knjiga o Makabejcima	Trzecia Księgi Machabejska	Treća knjiga o Makabejcima	Trzecia Ksiega Machabejska	Trzeci Księgi Machabejska	Kitabu cha Wamakabayo III	Третья книга Маккавейская	Trzeci Ksiega Machabejska	Третья книга Маккавеиская	Trzeci Ksiegi Machabejska	Trzeci Księga Machabejska	Трето книга на Макавеите	Tretia kniha Machabejcov	Terzo libro dei Maccabei	III. Ksiegi Machabejska	III. Ksiega Machabejska	Trzecia Ks. Machabejska	Kolmas makkabilaiskirja	III. Księgi Machabejska	III. Księga Machabejska	III Ksiegi Machabejska	Трета книга Макавейска	Liber Maccabaeorum III	Trzecia Ks Machabejska	Трета книга Макавеиска	Trzeci Ks. Machabejska	III Księgi Machabejska	III Księga Machabejska	Liber III Maccabaeorum	III Ksiega Machabejska	3. Księgi Machabejska	III. makkabilaiskirja	Tredje Mackabeerboken	3. Ksiega Machabejska	3. Ksiegi Machabejska	Trzeci Ks Machabejska	Tredje Mackabéerboken	3. Księga Machabejska	Третя книга Макавеів	Troisièmes Maccabées	3 Księga Machabejska	3 Księgi Machabejska	Troisiemes Maccabées	Третє книга Макавеїв	Troisiemes Maccabees	Третя книга Макавеїв	III makkabilaiskirja	Troisièmes Maccabees	3 Ksiegi Machabejska	Третє книга Макавеів	3 Ksiega Machabejska	Ikatlong Mga Macabeo	III. Ks. Machabejska	Harmadik Makkabeusok	3-тє. книга Макавеів	3-тє. книга Макавеїв	3-тє книга Макавеїв	3-а. книга Макавеїв	3-е. книга Макавеів	Tercero Maccabbeeos	Tredje Makkabeerbok	III. книга Макавеів	3-е. книга Макавеїв	III. Ks Machabejska	Troisieme Maccabees	III Ks. Machabejska	3-тє книга Макавеів	3-а. книга Макавеів	Tredje Makkabæerbog	3. makkabilaiskirja	Troisième Maccabees	Troisième Maccabées	Troisieme Maccabées	III. книга Макавеїв	Tercero Maccabbeos	Tercer Maccabbeeos	3. Ks. Machabejska	III Ks Machabejska	Þriðja Makkabeabok	3 makkabilaiskirja	3e. Mackabeerboken	3-а книга Макавеів	Tretia Machabejcov	Tercero Maccabbeeo	III книга Макавеїв	3-а книга Макавеїв	3-е книга Макавеїв	Tercero Maccabeeos	Þriðja Makkabeabók	3-е книга Макавеів	Tercero Macabbeeos	3e. Mackabéerboken	III книга Макавеів	3 Ks. Machabejska	Tercer Maccabbeos	Tercero Maccabbeo	Tercer Maccabeeos	3. книга Макавеїв	Tercer Maccabbeeo	3. Ks Machabejska	Terceiro Macabeus	Terceira Macabeus	3e Mackabeerboken	3e Mackabéerboken	3. Mackabeerboken	3. Mackabéerboken	Ikatlong Macabeos	Трећом Макабејаца	Tercero Maccabeeo	III. Machabaeorum	Tercero Maccabeos	Tercer Macabbeeos	Tercero Macabbeos	Tercero Macabbeeo	Tretí Machabejcov	Tercero Macabeeos	Treti Machabejcov	Трећом Макавејска	3. книга Макавеів	Tercero Macabeeo	3 k. Machabejcov	Tretí Makabejska	Трећа Макавејска	Machabaeorum III	Třetí Makabejská	Tercero Macabbeo	Tercer Macabeeos	Derde Makkabeeën	III. Makkabeusok	Tercero Macabeos	Třeti Makabejska	3.º. Maccabbeeos	Treti Makabejska	III. Maccabbeeos	Third Macccabees	Third Macccabbee	Tercero Maccabeo	Třetí Makabejska	Derde Makkabeeen	Third Macccabbes	Third Macccabeee	Dritte Makkabaer	Tercer Macabbeos	3 книга Макавеїв	Tercer Macabbeeo	3 Mackabéerboken	Treti Makabejská	Third Maccabeees	3 Ks Machabejska	3.o. Maccabbeeos	Třeti Makabejská	III. Mga Macabeo	Dritte Makkabäer	Ikatlong Macabeo	Tretí Makabejská	Third Macabbeees	III Machabaeorum	3 Mackabeerboken	Трећа Макабејаца	Third Macabbbees	Tercer Maccabeeo	Tercer Maccabeos	Third Macabbbeee	Third Macccabbbe	Tercer Maccabbeo	III. Machabejcov	Third Maccabbbes	III. Macabaeorum	3 книга Макавеів	Third Maccabbeee	Third Maccabbees	Third Maccabbbee	3rd. Maccabeees	III. Макавејска	3.º. Macabbeeos	Трећом Макавеја	3. Makkabæerbog	3rd. Macccabbes	Tatu Wamakabayo	III. Макабејаца	III. Maccabbeeo	III. Macabbeeos	3ème. Maccabees	3 k Machabejcov	3rd. Maccabbbee	3.º. Maccabbeeo	3rd. Macccabbee	Tercer Macabeeo	Tercero Macabeo	3.º. Maccabeeos	3rd. Macabbeees	3rd. Maccabbbes	3rd. Macccabbbe	III. Maccabeeos	3rd. Maccabbees	3rd. Macabbbeee	3ème. Maccabées	III. Makkabeeën	Tercer Macabeos	III. Wamakabayo	Tercer Macabbeo	3rd. Macccabeee	3o. Maccabbeeos	Third Macccabes	III. Makabejska	Third Macccabbe	3.º. Maccabbeos	3rd. Maccabbeee	3rd. Macabbbees	Third Macccabee	3. Machabaeorum	3rd. Macccabees	3.o Maccabbeeos	III. Maccabbeos	III. Maccabbeee	III Makkabeusok	III. Macabbbees	III. Makabejská	المكابين الثالث	Third Macabbeee	3º. Maccabbeeos	III. Macccabees	III Mga Macabeo	3.o. Maccabeeos	Makkabeusok III	Third Maccabees	Third Macabbees	3.o. Maccabbeeo	III. Maccabbees	3eme. Maccabées	III. Macabbbeee	Third Maccabeee	3.o. Macabbeeos	III. Macccabeee	Third Maccabbee	3.º Maccabbeeos	III. Macabbeees	III Machabejcov	III. Macccabbee	III. Makkabeeen	Third Macabbbes	III Maccabbeeos	3.o. Maccabbeos	Third Maccabbbe	III. Maccabbbes	III. Macccabbbe	3. Makkabeerbok	Third Macabeees	III. Macccabbes	Tercer Maccabeo	III Macabaeorum	Third Maccabbes	III. Maccabeees	III. Maccabbbee	3eme. Maccabees	Third Macabbbee	3rd. Macabbbee	III Macccabbee	3rd. Macabbbes	3.º. Maccabbeo	III Macccabbes	III. Macabbeos	3eme Maccabees	III Макавејска	Третє Макавеїв	3e. Makkabeeen	III. Maccabbeo	3o. Maccabeeos	3.o Maccabbeeo	3rd. Macccabes	III Макабејаца	3º Maccabbeeos	3rd. Macccabee	3rd. Macabeees	3.º. Macabbeos	3-е. Маккавеев	Третя Макавеїв	III. Maccabeos	III Maccabbbes	III Makkabeeën	3rd. Maccabbes	III Maccabbbee	3rd. Maccabbee	3ème Maccabées	Third Macccabe	III Macabbbeee	3. Maccabbeeos	3.º. Maccabeos	III Maccabeees	III Macabbbees	3o. Maccabbeeo	3.o Maccabeeos	Tercer Macabeo	III. Maccabées	III Macccabeee	3.º. Macabeeos	3rd. Macabbeee	III Macccabees	3.º. Maccabeeo	3rd. Macabbees	3-я. Маккавеев	Третя Макавеів	3o. Macabbeeos	III Wamakabayo	3o. Maccabbeos	III Makkabeeen	III. Maccabeeo	III. Macabeeos	3rd. Maccabbbe	3rd. Macccabbe	3.o Maccabbeos	Третє Макавеів	3.o Macabbeeos	3e. Makkabeeën	3.º. Macabbeeo	3rd. Maccabees	III Macabbeees	III Maccabbees	3rd. Maccabeee	III Maccabbeee	3 Makkabeerbok	III Macccabbbe	III. Macabbeeo	3rd Macabbeees	3rd Maccabbees	III. Maccabees	3.º Maccabeeos	Third Maccabbe	3rd Maccabbeee	III. Maccabeee	3 Machabaeorum	Third Macabees	Terza Maccabei	Third Macabeee	III. Macccabbe	3.o. Maccabeos	3º. Macabbeeos	3º. Maccabbeos	III Maccabeeos	3 Makkabæerbog	3rd Macccabbbe	3.o. Macabbeos	Wamakabayo III	III. Macabbeee	3rd Macccabeee	III. Macabbees	3.º Maccabbeeo	3rd Macccabees	III Makabejská	III. Maccabbbe	3.o. Maccabbeo	III Maccabbeeo	3. Macabaeorum	Third Macabbbe	3. Makkabeusok	III. Maccabbes	3rd Maccabbbes	III. Maccabbee	3rd Maccabbbee	3o Maccabbeeos	3eme Maccabées	Third Macabbes	III Maccabbeos	3º. Maccabeeos	III Macabbeeos	Third Macabbee	3.o. Macabbeeo	3-тє. Макавеів	Terzo Maccabei	3.º Macabbeeos	3.º Maccabbeos	3rd Macabbbeee	3rd Maccabeees	3rd Macabbbees	3-тє. Макавеїв	3º. Maccabbeeo	3rd Macccabbee	III. Macabbbee	III Makabejska	3. Mga Macabeo	3. Machabejcov	3rd Macccabbes	3ème Maccabees	III. Macabbbes	III. Macabeees	Third Maccabes	Third Maccabee	III. Macccabes	3.o. Maccabeeo	III. Macccabee	Трећа Макавеја	3.o. Macabeeos	III Maccabées	3. Macccabbee	3.º Macabeeos	3. Maccabbeee	3º. Maccabbeo	III Maccabeeo	III. Макавеів	III Macabeees	3. Macabbbees	3º. Macabbeeo	3rd Macccabes	3.o. Maccabeo	III. Macabbes	Third Macabee	3o Maccabeeos	3o. Maccabeos	3.º Maccabeeo	III Macabeeos	III. Maccabee	Μακκαβαίων Γʹ	3rd Maccabbee	3º Maccabbeos	3rd Macabbeee	Μακκαβαίων Γ’	Γʹ Μακκαβαίων	3е. Маккавеев	Γ΄ Μακκαβαιων	Μακκαβαιων Γ'	3. Macccabbes	Γ’ Μακκαβαιων	3. Maccabbees	3. Macabbbeee	3 Makkabeusok	3rd Macccabee	3.o Maccabeos	III. Macabbee	Third Macabes	3. Maccabbeos	III. Maccabes	3. Wamakabayo	Γʹ Μακκαβαίων	3rd Maccabbes	3o Macabbeeos	3rd Macabbees	3.o. Macabbeo	3rd Macabbbee	3rd Maccabeee	III. Макавеїв	Трето Макавеи	3e. Maccabées	3º. Macabeeos	3-тє Макавеів	3.º Maccabbeo	3o. Macabbeos	3.º Macabbeeo	3. Makabejská	3. Macccabbbe	Γʹ Μακκαβαιων	3.º. Macabeos	III. Maccabei	III. Macabees	III. Macabeus	3-е. Макавеів	III Macabbeeo	III Maccabbeo	3º. Maccabeeo	3. Maccabbbee	3. Macccabeee	Third Macabbe	3o Maccabbeeo	3e Makkabeeën	3я. Маккавеев	3rd Maccabbbe	III. Macabeos	3-а. Макавеїв	III. Maccabbe	3rd Macabbbes	Μακκαβαίων Γʹ	3.o. Macabeeo	3rd Maccabees	3. Макавејска	3. Makkabeeën	III. Macccabe	3-е. Макавеїв	3-а. Макавеів	Third Maccabe	III. Macabeee	3-тє Макавеїв	3.o Macabbeos	3 Macabaeorum	III. Macabbbe	Μακκαβαιων Γʹ	3rd Macccabbe	3. Maccabbbes	Μακκαβαιων Γ’	3. Macccabees	Γ’ Μακκαβαίων	Γ' Μακκαβαίων	3.º. Macabbeo	3rd. Macabeee	3º Maccabbeeo	III Macabbbes	III Maccabees	3.º Maccabeos	3rd. Macccabe	3o. Maccabeeo	Γ΄ Μακκαβαίων	III. Macabbeo	III Macccabbe	3º. Macabbeos	3rd. Macabbbe	III Maccabeos	3o. Macabeeos	Μακκαβαιων Γ΄	3-я Маккавеев	3.o Maccabeeo	Трета Макавеи	3rd. Macabees	III Macabbbee	III Maccabeee	Μακκαβαιων Γʹ	3.º. Maccabeo	3. Maccabbeeo	3 Machabejcov	Μακκαβαίων Γ΄	3rd. Maccabbe	3.o Macabeeos	III Maccabbbe	3. Макабејаца	III. Maccabeo	Γʹ Μακκαβαιων	3o Maccabbeos	3. Macabbeeos	3º. Maccabeos	III Macabbeos	3º Maccabeeos	III. Macabeeo	3 Maccabbeeos	3e. Maccabees	3e Makkabeeen	3-е Маккавеев	III. Макавеја	3o. Maccabbeo	3.º Macabbeos	3o. Macabbeeo	III Maccabbes	3. Macabbeees	III Macabbees	3rd. Maccabes	3rd. Macabbee	3 Mga Macabeo	III Macccabee	3.º. Macabeeo	3º Macabbeeos	3. Maccabeeos	3rd Macabeees	3. Makabejska	Γ' Μακκαβαιων	3. Maccabeees	Μακκαβαίων Γ'	III Maccabbee	III Macabbeee	3. Makkabeeen	3rd. Maccabee	3.o. Macabeos	3.o Macabbeeo	3rd. Macabbes	3.o Maccabbeo	III Macccabes	3o. Macabeos	3 Maccabbbes	3-а Макавеїв	3 Macabbbeee	3.o Macabbeo	3rd Macabbbe	3rd Maccabee	Harmadik Mak	III Macabees	3. Macabbbes	3 Macccabbbe	3o Macabeeos	3. Maccabbbe	3. Macccabee	3 Makabejska	3.º. Macabeo	3 Macccabbes	III. Macabee	3 Makabejská	3. Maccabbes	3º. Macabeeo	3.o Macabeos	3o. Macabbeo	III. Macabeo	III. Macabei	3-е Макавеїв	3rd Macabbes	3. Macccabbe	3. Maccabbee	3-а Макавеів	3 Macccabbee	III. Macabes	3. Makkabaer	3. Maccabbeo	III. Maccabe	3o Macabbeeo	3rd Maccabbe	3 Maccabbeos	3rd Macabbee	3 Macabbeeos	3. Macabbeos	3.o Maccabeo	3º Maccabeos	Third Macabe	III Макавеів	3 Maccabeees	3rd Maccabes	3.º Macabeeo	III Macabeee	3. Macabbbee	3 Макабејаца	ספר מקבים ג’	3 Maccabbbee	3 Makkabeeën	3. Macabeees	3 Macabbbees	3o Maccabeeo	3-е Макавеів	3o. Maccabeo	III Macabeeo	3o. Macabeus	3. Macccabes	3º Maccabbeo	3rd Macccabe	III. Macabbe	3º Macabbeos	3. Maccabeos	III Macabeos	3o Maccabeos	3º Macabbeeo	3. Maccabeeo	III Maccabes	ספר מקבים ג'	3rd Macabeee	3rd. Macabbe	III Macccabe	3 Macccabeee	3.º Macabeos	3. Maccabeee	3.o. Macabeo	3я Маккавеев	3 Maccabbeeo	3o Macabbeos	3 Makkabeeen	3rd. Macabes	3 Wamakabayo	3o Maccabbeo	3º. Maccabeo	3. Macabbeeo	III Macabbeo	3º Maccabeeo	3 Maccabbeee	3.º Macabbeo	3a. Macabeus	3. Macabbeee	III Maccabbe	3°. Maccabei	III Macabbee	3rd. Maccabe	3º Macabeeos	3e Maccabees	3e Maccabées	3rd. Macabee	3. Macabbees	III Macabbes	3 Macabbeees	3е Маккавеев	3 Maccabbees	3.o Macabeeo	3º. Macabeos	III. Макавеи	III Macabbbe	III Maccabee	3. Macabeeos	3.º Maccabeo	3 Макавејска	3rd Macabees	III Макавеїв	3 Maccabeeos	3. Маккавеев	III Макавеја	3º. Macabbeo	3. Maccabees	III Maccabeo	III Macabeus	3. Maccabées	3. Makkabäer	3o. Macabeeo	3 Macccabees	III Maccabei	3 Maccabeee	3rd Maccabe	Tredje Makk	חשמונאים ג’	3. Macabeee	3 Macabbbee	3 Maccabeos	3. Macccabe	חשמונאים ג'	3. Макавеја	3º Macabbeo	3. Macabeos	3. Maccabeo	III. Macabe	3 Maccabbeo	3 Macabbeeo	3. Macabbeo	3º Macabeos	3º Maccabeo	3rd Macabes	3 Macccabbe	3. Maccabbe	3.o Macabeo	3° Maccabei	3. Maccabes	3 Macccabes	3 Makkabäer	3rd Macabbe	3o. Macabeo	3 மக்கபேயர்	3 Maccabbbe	3o Macabeus	3. Maccabei	3. Макавеїв	III Macabee	3. Macabbbe	3 Macabbees	3. Macabbes	3. Макавеів	3o Macabeeo	3 Macabeeos	3 Maccabbes	3. Macabeeo	3rd Macabee	3 Maccabeeo	3 Maccabées	3. Maccabee	3 Makkabaer	III Macabei	3. Macabeus	3 Macccabee	3 Macabbeos	3º Macabeeo	3a Macabeus	III Macabes	3 Macabeees	3. Macabbee	III Macabbe	3 Macabbeee	III Макавеи	3 Maccabbee	3º. Macabeo	3o Macabbeo	3 Maccabees	3rd. Macabe	III. Makabe	3 Macabbbes	3. Macabees	3 Маккавеев	III Macabeo	3o Macabeos	3o Maccabeo	Third Maccc	III Maccabe	3.º Macabeo	3º Macabeo	3 Maccabeo	3. Macabeo	3. Macabbe	3 Macabbee	3 Maccabbe	3 Macabeeo	3 Macabbes	3. Maccabe	Third Macc	III. Maccc	3 Макавеја	3 Macccabe	III Makabe	3 Macabeos	3rd Macabe	3rd. Maccc	3 Macabbeo	3 Macabees	3 Macabeee	3 Макавеїв	III Macabe	3. มัคคาบี	3. Макавеи	3. Macabei	3 Macabeus	3 Maccabei	3o Macabeo	3 Макавеів	3 Maccabee	3. Macabes	3 Maccabes	3. Macabee	3 Macabbbe	3 Macabei	III. Makk	3 Macabes	III. Macc	3 Macabbe	Third Mac	3rd Maccc	3 Macabeo	III Maccc	3 มัคคาบี	Tretí Mak	3 Macabee	Treti Mak	3rd. Macc	Derde Mak	3. Makabe	Třetí Mak	3 Maccabe	3. Macabe	3 Макавеи	Třeti Mak	3rd Macc	3 Macabe	3. Maccc	III. Mac	Tatu Mak	III. Mak	3rd. Mac	III Macc	III Makk	3 Makabe	3 Maccc	3. Macc	マカヒー第三書	Γ΄ Μακκ	III Mak	3rd Mac	Γ' Μακκ	3e. Mak	Γʹ Μακκ	マカビー第三書	Γ’ Μακκ	3. Makk	Γʹ Μακκ	《3Macc》	마카베오 3서	מקבים ג	III Mac	《3Macc	3 makk	マカバイ 3	マカバイ記3	3 Макк	3 Makk	マカハイ記3	マカハイ 3	3 Macc	3. Mac	3 Mach	3 Mack	3Macc》	3. Mak	3e Mak	3 மக்	3 Mac	3Macc	3 Mak	3 Мак	3 Mcb	3 Mch	3 Mc	3 Мк	3 M	3마카
4Macc	Четвърта книга на Макавеите	Czwarta Księga Machabejska	Czwarta Ksiega Machabejska	Czwarta Księgi Machabejska	Czwarta Ksiegi Machabejska	Quarto libro dei Maccabei	Štvrta kniha Machabejcov	Štvrtá kniha Machabejcov	Stvrtá kniha Machabejcov	Stvrta kniha Machabejcov	Kitabu cha Wamakabayo IV	Neljas makkabilaiskirja	Neljäs makkabilaiskirja	Четверта книга Макавеїв	Czwarta Ks. Machabejska	Четверта книга Макавеів	IV. Ksiegi Machabejska	IV. Ksiega Machabejska	IV. Księgi Machabejska	IV. Księga Machabejska	Czwarta Ks Machabejska	Fjarde Mackabeerboken	IV Księgi Machabejska	4. Księga Machabejska	IV Ksiegi Machabejska	Liber IV Maccabaeorum	Fjärde Mackabéerboken	IV Ksiega Machabejska	4. Księgi Machabejska	Fjärde Mackabeerboken	Fjarde Mackabéerboken	4. Ksiegi Machabejska	IV Księga Machabejska	4. Ksiega Machabejska	Liber Maccabaeorum IV	4 Ksiega Machabejska	IV. makkabilaiskirja	4 Księgi Machabejska	Quatriemes Maccabées	Quatrièmes Maccabées	4 Księga Machabejska	4 Ksiegi Machabejska	Quatrièmes Maccabees	Quatriemes Maccabees	Fjerde Makkabeerbok	4. makkabilaiskirja	Quatrième Maccabees	Ikaapat Mga Macabeo	Quatrieme Maccabees	Quatrieme Maccabées	Quatrième Maccabées	Fjerde Makkabæerbog	IV makkabilaiskirja	IV. Ks. Machabejska	Четврта Макабејаца	Fjórða Makkabeabok	IV Ks. Machabejska	IV. Ks Machabejska	Четврта Макавејска	Stvrta Machabejcov	Fjorða Makkabeabók	Štvrta Machabejcov	Stvrtá Machabejcov	4 makkabilaiskirja	Cuarto Maccabbeeos	4. Ks. Machabejska	Fjórða Makkabeabók	IV. книга Макавеів	Štvrtá Machabejcov	IV. книга Макавеїв	Fjorða Makkabeabok	Cuarto Macabbeeos	Čtvrta Makabejská	Fourth Macccabees	IV Ks Machabejska	Čtvrtá Makabejska	Ctvrtá Makabejská	4. книга Макавеїв	Čtvrtá Makabejská	Ctvrtá Makabejska	Fourth Macccabbee	IV книга Макавеїв	Fourth Macabbbeee	Vierde Makkabeeen	Fourth Maccabeees	Fourth Maccabbees	Čtvrta Makabejska	Четверта Макавеїв	Fourth Maccabbbee	4. Ks Machabejska	Fourth Macccabbes	Cuarto Maccabbeos	Fourth Macccabeee	Четверта Макавеів	Cuarto Maccabeeos	Cuarto Maccabbeeo	4 Ks. Machabejska	4. книга Макавеів	Fourth Maccabbbes	Fourth Macccabbbe	IV книга Макавеів	4. Mackabéerboken	4. Mackabeerboken	Vierde Makkabeeën	Fourth Macabbbees	Ctvrta Makabejská	Fourth Maccabbeee	Ctvrta Makabejska	Fourth Macabbeees	4 книга Макавеїв	Fourth Maccabbbe	Fourth Macabbeee	Четврта Макавеја	4.o. Maccabbeeos	Fourth Macabbbes	Fourth Macabbbee	Vierte Makkabäer	4 Ks Machabejska	Fourth Macabbees	4 Mackabéerboken	Fourth Macccabbe	Fourth Macabeees	Четвърто Макавеи	Cuarto Maccabeeo	Cuarto Maccabeos	4 Mackabeerboken	Cuarto Maccabbeo	Четвърта Макавеи	Fourth Maccabbee	Fourth Maccabees	4.º. Maccabbeeos	4 книга Макавеів	Fourth Maccabeee	Fourth Maccabbes	IV. Machabaeorum	Cuarto Macabeeos	4 k. Machabejcov	Cuarto Macabbeos	Fourth Macccabes	Fourth Macccabee	Cuarto Macabbeeo	Ikaapat Macabeos	Vierte Makkabaer	Quarto Macabeus	4.o. Macabbeeos	Machabaeorum IV	Fourth Macabbee	4eme. Maccabées	4.o. Maccabbeeo	Fourth Macabbbe	المكابين الرابع	Fourth Macabbes	4.o. Maccabeeos	4º. Maccabbeeos	Cuarto Maccabeo	4eme. Maccabees	IV Machabaeorum	Fourth Macabees	Quarto Maccabei	4. Makkabeerbok	4.o. Maccabbeos	4.º Maccabbeeos	Fourth Macabeee	4th. Maccabbbes	Cuarto Macabeeo	4th. Macccabbbe	IV. Maccabbeeos	4th. Macccabbee	Fourth Maccabes	IV. Machabejcov	4.º. Maccabeeos	4th. Macabbeees	4.º. Maccabbeeo	4 k Machabejcov	4th. Maccabbbee	4ème. Maccabees	Fourth Maccabbe	4th. Maccabeees	IV. Macabaeorum	4. Makkabæerbog	Fourth Maccabee	Quarta Maccabei	4th. Macccabbes	4.º. Macabbeeos	4.o Maccabbeeos	4th. Macccabees	4. Machabaeorum	IV. Mga Macabeo	4.º. Maccabbeos	4th. Maccabbeee	IV. Makkabeusok	4th. Macabbbees	4th. Macccabeee	Quarta Macabeus	Ikaapat Macabeo	4o. Maccabbeeos	Fourth Macccabe	4th. Maccabbees	4th. Macabbbeee	4ème. Maccabées	Cuarto Macabbeo	Cuarto Macabeos	4. Makkabeusok	4. Macabaeorum	4.o. Maccabbeo	IV. Makkabeeen	IV Maccabbeeos	4.º Maccabbeeo	IV. Wamakabayo	IV. Macccabeee	4th Macccabeee	IV. Macccabees	4.o. Macabbeos	4th Macccabees	IV. Macccabbbe	4th Macccabbbe	4 Makkabæerbog	4º. Macabbeeos	4º. Maccabbeos	4th Macabbeees	4.o. Maccabeos	4th Maccabbees	IV. Macabbeees	IV. Maccabbees	4th Maccabbeee	4 Machabaeorum	IV. Maccabbeee	4.º Maccabeeos	Fourth Macabee	Fourth Macabes	4.o. Macabeeos	4.o. Maccabeeo	Fourth Macabbe	IV. Макабејаца	IV. Макавејска	4ème Maccabees	4. Machabejcov	4. Mga Macabeo	4º. Maccabbeeo	4th Macccabbee	IV. Macccabbee	4th Macccabbes	IV. Macccabbes	4.º Macabbeeos	4.º Maccabbeos	IV. Macabbbeee	4.o. Macabbeeo	4th Macabbbeee	IV. Maccabeees	IV. Macabbbees	4th Maccabeees	4th Macabbbees	IV. Maccabbbes	IV. Makkabeeën	4º. Maccabeeos	4th Maccabbbes	IV. Maccabbbee	4th Maccabbbee	4eme Maccabées	4o Maccabbeeos	4o. Maccabbeeo	4.o Maccabeeos	4.º. Maccabeos	4. Maccabbeeos	4ème Maccabées	IV. Maccabbeos	IV. Macabbeeos	IV Macabaeorum	4th. Maccabbes	Cuarto Macabeo	IV Makkabeusok	4-е. Маккавеев	4th. Maccabbee	Nne Wamakabayo	Makkabeusok IV	4th. Macccabes	4.º. Macabbeos	4th. Macccabee	4th. Macabeees	4º Maccabbeeos	4o. Maccabeeos	4.o Maccabbeeo	4th. Macabbbee	IV. Makabejska	4eme Maccabees	4th. Macabbbes	4.º. Maccabbeo	IV Machabejcov	IV Mga Macabeo	IV. Maccabeeos	4 Makkabeerbok	4th. Macccabbe	4.º. Macabbeeo	4.o Maccabbeos	4th. Maccabees	4.o Macabbeeos	4th. Maccabeee	IV. Maccabbeeo	IV. Makabejská	4th. Maccabbbe	4o. Macabbeeos	4o. Maccabbeos	4th. Macabbeee	4-я. Маккавеев	4th. Macabbees	4.º. Maccabeeo	4.º. Macabeeos	Fourth Maccabe	Δ’ Μακκαβαιων	Μακκαβαίων Δʹ	4th. Maccabbe	4.o Macabeeos	IV Maccabbees	4. Макабејаца	IV Macccabbes	IV. Macabbeeo	IV. Maccabbeo	IV Macabbbeee	4 Machabejcov	4. Maccabbeeo	4.º. Maccabeo	4th. Macabees	4.o Maccabeeo	IV Maccabbeos	4-я Маккавеев	IV Wamakabayo	4o. Macabeeos	4º. Macabbeos	IV Maccabbeee	IV Macccabbee	4th. Macabbbe	Μακκαβαιων Δʹ	IV Macabbbees	Δ’ Μακκαβαίων	4.º Maccabeos	4o. Maccabeeo	4º Maccabbeeo	4th. Macabeee	4.º. Macabbeo	4th. Macccabe	IV. Macabeeos	IV Makkabeeën	4th. Maccabee	4.o Macabbeeo	4.o Maccabbeo	IV Макавејска	Μακκαβαίων Δ΄	4. Makkabeeen	4th. Macabbes	4.o. Macabeos	4. Maccabeees	IV. Macabeees	Μακκαβαιων Δ'	IV. Maccabeeo	IV Macccabees	4th Macabeees	IV Maccabbbes	4. Makabejska	IV. Maccabées	Μακκαβαιων Δ΄	Δ' Μακκαβαιων	4. Maccabeeos	4º Macabbeeos	Μακκαβαιων Δʹ	4.º. Macabeeo	IV Makabejská	4th. Maccabes	4 Mga Macabeo	4th. Macabbee	4. Macabbeees	IV Macccabbbe	Μακκαβαίων Δ’	4.º Macabbeos	4o. Maccabbeo	4o. Macabbeeo	4-е Маккавеев	4e. Maccabees	4 Maccabbeeos	IV Macccabeee	IV Maccabbbee	4º Maccabeeos	4º. Maccabeos	4. Macabbeeos	Wamakabayo IV	4o Maccabbeos	4o Macabbeeos	4th Macccabee	4.o. Macabbeo	4. Wamakabayo	IV. Macccabee	4. Maccabbeos	Μακκαβαίων Δʹ	IV. Maccabbes	Μακκαβαίων Δ'	IV. Macabbees	4th Maccabbes	4th Macabbees	4.o Maccabeos	IV Maccabbeeo	4 Makkabeusok	4. Macabbbeee	4. Macccabbes	IV Макабејаца	Δʹ Μακκαβαίων	4. Maccabbees	4е. Маккавеев	IV. Macabbeos	4th Macccabes	4º Maccabbeos	Fourth Macabe	IV. Macccabes	Δʹ Μακκαβαίων	4o. Maccabeos	4.º Maccabeeo	4o Maccabeeos	Μακκαβαιων Δ’	IV. Maccabbee	IV. Macabbeee	4th Maccabbee	4th Macabbeee	4.o. Maccabeo	4º. Maccabbeo	4º. Macabbeeo	4. Macabbbees	4. Macccabbee	4. Maccabbeee	4.º Macabeeos	Δ΄ Μακκαβαίων	IV Maccabeeos	IV. Macccabbe	Δʹ Μακκαβαιων	4th Macccabbe	IV. Maccabeos	IV Makabejska	Δ' Μακκαβαίων	4. Maccabbbes	4. Macccabees	4th Macabbbes	4 Macabaeorum	4.o Macabbeos	IV Maccabeees	4th Maccabees	IV. Macabbbes	IV. Maccabees	IV Makkabeeen	4. Makkabeeën	4. Макавејска	Δʹ Μακκαβαιων	4.o. Macabeeo	4я. Маккавеев	IV Macabbeeos	4o Maccabbeeo	4. Maccabbbee	4. Macccabeee	4th Maccabbbe	4º. Maccabeeo	IV. Maccabbbe	4th Macabbbee	4th Maccabeee	IV. Macabbbee	Δ΄ Μακκαβαιων	IV. Maccabeee	4.º. Macabeos	IV Macabbeees	4. Macccabbbe	4. Makabejská	4o. Macabbeos	4.º Maccabbeo	4.º Macabbeeo	4º. Macabeeos	4e. Maccabées	4. Macabbeee	4°. Maccabei	4.º Macabbeo	4a. Macabeus	IV Maccabbes	4 Maccabbeee	4th. Maccabe	4º Maccabeeo	4. Macabbeeo	4º. Maccabeo	4o Maccabbeo	4 Wamakabayo	4th. Macabes	4 Makkabeeen	4 Maccabbeeo	4o Macabbeos	4я Маккавеев	4th. Macabbe	4.o. Macabeo	4. Maccabeee	4.º Macabeos	4 Macccabeee	IV. Macabeeo	IV Macabbbes	4. Maccabeeo	4º Macabbeeo	IV. Макавеів	4o Maccabeos	IV. Macabeee	4th Macabeee	IV Macccabee	IV Maccabbbe	4 Macccabees	IV Macabbbee	4. Makkabäer	4. Maccabées	4o. Macabeeo	4. Maccabees	4º. Macabbeo	IV Macabeees	4. Маккавеев	4 Maccabeeos	IV. Macabees	4th Macabees	IV Macccabes	4 Макавејска	4.º Maccabeo	IV Maccabeos	4. Macabeeos	4º. Macabeos	IV Maccabbee	4.o Macabeeo	IV Macccabbe	4 Maccabbees	4е Маккавеев	4. Macabbees	4 Macabbeees	4e Maccabées	IV Maccabbeo	Fourth Maccc	4e Maccabees	ספר מקבים ד’	4º Macabeeos	IV Macabbeos	4th. Macabee	IV. Macabbes	4th Macabbes	IV Macabbeeo	ספר מקבים ד'	4o. Macabbeo	4 Makabejská	4.o Macabeos	4º. Macabeeo	4. Maccabbes	4 Macccabbes	4.º. Macabeo	IV Macabbeee	4 Makabejska	4. Maccabbbe	4. Macccabee	IV. Maccabei	4o Macabeeos	IV. Макавеја	IV Maccabeeo	IV. Maccabeo	4 Macccabbbe	IV. Macabeus	IV. Макавеїв	4. Macabbbes	4th Macabbbe	4th Maccabee	IV Maccabeee	4.o Macabbeo	4 Macabbbeee	IV. Macabbbe	IV. Maccabee	4 Maccabbbes	4o. Macabeos	IV Macabeeos	4. Maccabeos	4º Macabbeos	4th Macccabe	4º Maccabbeo	IV. Macccabe	4. Macccabes	4o. Macabeus	4o. Maccabeo	4o Maccabeeo	4. Macabeees	4 Macabbbees	4th Maccabes	IV Maccabees	4 Makkabeeën	IV. Maccabes	4 Maccabbbee	4 Макабејаца	IV Maccabées	IV. Macabeos	4. Macabbbee	4.º Macabeeo	4 Maccabeees	IV. Maccabbe	4º Maccabeos	IV. Macabbee	4th Maccabbe	4 Macabbeeos	4.o Maccabeo	4th Macabbee	4. Macabbeos	4o Macabbeeo	4 Maccabbeos	4. Maccabbeo	4. Makkabaer	4 Macccabbee	IV. Macabbeo	IV Macabbees	4. Macccabbe	4. Maccabbee	4º. Macabeo	4 Maccabbee	4. Macabbee	4 Macabbeee	4 Macabeees	4a Macabeus	4º Macabeeo	IV Macabbeo	4 Macabbeos	4 Macccabee	4. Macabeus	Fourth Macc	4. Maccabee	4 Makkabaer	IV Macabeee	4 Maccabées	4 Maccabeeo	IV. Macabee	IV Макавеја	Fjerde Makk	IV Macccabe	4th Macabee	IV Maccabeo	4. Macabeeo	IV Macabeos	4.º Macabeo	IV Макавеїв	חשמונאים ד'	IV Maccabei	IV Macabbbe	IV Macabbes	IV Макавеів	חשמונאים ד’	4o Macabeos	4o Maccabeo	4 Маккавеев	IV Maccabbe	4 மக்கபேயர்	IV Maccabes	4 Macabbbes	4. Macabees	4th. Macabe	4 Maccabees	4o Macabbeo	4º Macabeos	4º Maccabeo	4 Macabbeeo	4. Macabbeo	4 Maccabbeo	IV Macabbee	IV Macabeeo	4. Macabeos	4. Maccabeo	4º Macabbeo	4. Макавеја	4. Macccabe	4 Maccabeos	4. Macabeee	4 Macabbbee	IV Maccabee	4th Maccabe	IV. Maccabe	IV. Macabeo	4 Maccabeee	IV Macabeus	4 Maccabbes	4 Macabeeos	4o Macabeeo	4. Макавеів	4 Macabbees	4. Macabbes	IV. Macabei	4. Macabbbe	4. Макавеїв	4. Maccabei	4o Macabeus	4 Maccabbbe	4o. Macabeo	4 Makkabäer	4 Macccabes	IV Macabees	4. Maccabes	4° Maccabei	IV. Macabbe	IV. Макавеи	4th Macabbe	IV. Macabes	4th Macabes	4.o Macabeo	4. Maccabbe	4 Macccabbe	4 Maccabei	IV Macabeo	4 Macabeus	4. Macabei	4. Макавеи	4. มัคคาบี	Ctvrta Mak	4 Макавеїв	4 Macabeee	IV. Makabe	4 Macabbeo	4 Macabees	4th. Maccc	4. Macabee	4 Macabbbe	IV Maccabe	4 Maccabes	4. Macabes	4 Maccabee	Čtvrtá Mak	IV Macabbe	4 Макавеів	4o Macabeo	IV Макавеи	IV Macabei	Vierde Mak	4. Macabeo	4 Maccabeo	Fourth Mac	4º Macabeo	IV. Macabe	4th Macabe	4 Macabeos	4 Macccabe	4 Макавеја	IV Macabes	4. Maccabe	IV Macabee	Ctvrtá Mak	4 Macabeeo	4 Macabbes	4 Maccabbe	4. Macabbe	4 Macabbee	Čtvrta Mak	4. Makabe	4th. Macc	4 Macabee	4 มัคคาบี	4 Макавеи	4. Macabe	4 Maccabe	4 Macabes	IV Makabe	4 Macabei	4 Macabeo	IV. Maccc	IV Macabe	4th Maccc	4 Macabbe	IV Maccc	4 Makabe	4th. Mac	4. Maccc	4 Macabe	IV. Makk	4th Macc	IV. Macc	Δʹ Μακκ	마카베오 4서	4. Makk	Δ’ Μακκ	《4Macc》	IV Macc	IV. Mak	IV Makk	マカヒー第四書	Δ΄ Μακκ	מקבים ד	IV. Mac	4th Mac	4. Macc	4 Maccc	マカビー第四書	Δʹ Μακκ	Δ' Μακκ	Nne Mak	4 Mach	4. Mac	4 Macc	4. Mak	4Macc》	4 Mack	4 Makk	4 Макк	IV Mac	4 makk	マカバイ 4	マカバイ記4	マカハイ 4	マカハイ記4	《4Macc	IV Mak	4 Mcb	4 Мак	4 Mak	4Macc	4 Mch	4 Mac	4 மக்	4 Мк	4 Mc	4마카	4 M
1Esd	Kitabu cha Kwanza cha Ezra	Pierwsze Księga Ezdrasza	Pierwsza Księgi Ezdrasza	Pierwsze Ksiega Ezdrasza	Pierwsze Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Ksiega Ezdrasza	Pierwsza Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Ksiegi Ezdrasza	Pierwsze Ksiegi Ezdrasza	Pierwszy Księga Ezdrasza	Pierwsza Księga Ezdrasza	Pierwszy Księgi Ezdrasza	Pierwszy Ks. Ezdrasza	Pierwsza Ks. Ezdrasza	Pierwsze Ks. Ezdrasza	Първа книга на Ездра	Prva kniha Ezdrašova	Pierwsza Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrasova	Pierwszy Ks Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrásova	Pierwsze Ks Ezdrasza	Prva kniha Ezdrásova	Prvá kniha Ezdrášova	Prva kniha Ezdrášova	Prvá kniha Ezdrašova	Prvá kniha Ezdrasova	Prvý list Ezdrasova	Prvý list Ezdrášova	Prvy list Ezdrasova	Prvy list Ezdrašova	Prvy list Ezdrásova	Prvy list Ezdrášova	Prvý list Ezdrásova	Prvý list Ezdrašova	1. Księgi Ezdrasza	I. Ksiega Ezdrasza	I. Ksiegi Ezdrasza	I. Księga Ezdrasza	1. Ksiegi Ezdrasza	1. Ksiega Ezdrasza	I. Księgi Ezdrasza	1. Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdras	Pierwsza Ezdrasza	I Ksiega Ezdrasza	Pierwszy Ezdrasza	Prvá kniha Ezdráš	Prva kniha Ezdráš	I Księga Ezdrasza	Prva kniha Ezdraš	Pierwsze Ezdrasza	I Księgi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdraš	1 Ksiegi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdrás	1 Ksiega Ezdrasza	Prva kniha Ezdrás	I Ksiegi Ezdrasza	Prvá kniha Ezdras	1 Księgi Ezdrasza	1 Księga Ezdrasza	Prvy list Ezdrás	Tredje Esdrasbog	Prvy list Ezdraš	Prvý list Ezdrás	Ensimmainen Esra	Premières Esdras	Premieres Esdras	Prvý list Ezdras	Prvý list Ezdraš	Ensimmäinen Esra	Prvý list Ezdráš	Første Esdrasbog	Prvy list Ezdráš	Prvy list Ezdras	Premiers Esdras	Premiere Esdras	I. Ks. Ezdrasza	Première Esdras	Primeira Esdras	Primeiro Esdras	1. Ks. Ezdrasza	Liber I Esdrae	1 Ks. Ezdrasza	Prva Ezdrášova	Premier Esdras	Liber Esdrae I	1 k. Ezdrasova	Prva Ezdrásova	Prvy Ezdrasova	Prvy Ezdrašova	Prvá Ezdrašova	Prvý Ezdrásova	1. Ks Ezdrasza	1 k. Ezdrašova	Prvy Ezdrášova	1 k. Ezdrášova	Prvý Ezdrašova	Prva Ezdrasova	1 k. Ezdrásova	Prvy Ezdrásova	Prvý Ezdrasova	Prva Ezdrašova	I. Ks Ezdrasza	Prvý Ezdrášova	Primero Esdras	Prvá Ezdrasova	I Ks. Ezdrasza	Prvá Ezdrásova	Prvá Ezdrášova	Første Esdras	Primer Esdras	1 k Ezdrašova	Esdras Yunani	1 Ks Ezdrasza	I Ks Ezdrasza	Eerste Esdras	1 k Ezdrasova	Прва Јездрина	1 k Ezdrášova	1 k Ezdrásova	إسدراس الأول	I. Ezdrášova	1. Esdrasbog	Prvni Ezdrás	1ère. Esdras	Прва Ездрина	První Ezdrás	Prima Esdras	Prima Ésdras	3. Esdrasbog	Prvni Ezdraš	I. Ezdrasova	I. Ezdrašova	Prvni Ezdráš	Primo Ésdras	1. Ezdrásova	Primo Esdras	First Esdras	První Ezdráš	1. Ezdrášova	Unang Esdras	První Ezdras	Derde Esdras	První Ezdraš	1. Ezdrašova	I. Ezdrásova	Prvni Ezdras	1. Ezdrasova	1ere. Esdras	Prvá Ezdráš	Elso Ezdras	Prva Ezdráš	Перша Ездра	1ère Esdras	1-ше. Ездра	Primo Esdra	I. Ezdrasza	Prva Ezdras	1 k. Ezdrás	Първо Ездра	Prvá Ezdraš	Prvy Ezdrás	1-ше. Ездри	1 Ezdrašova	Prvý Ezdras	Tredje Esra	1 Ezdrášova	Prvý Ezdraš	Első Ezdrás	Prima Esdra	Elso Ezdrás	1 k. Ezdráš	Перша Ездри	Prvy Ezdráš	1 Ezdrasova	1.º. Esdras	1 k. Ezdras	Prva Ezdrás	Első Ezdras	III. Esdras	Prvý Ezdráš	Prvy Ezdras	I. Јездрина	Ezra Yunani	I Ezdrásova	Първа Ездра	Prvý Ezdrás	1er. Esdras	Перше Ездри	I Ezdrašova	1st. Esdras	1. Ezdrasza	Første Esra	Esdra greco	1 k. Ezdraš	Kwanza Ezra	Prvy Ezdraš	Prvá Ezdrás	Terza Esdra	1re. Esdras	Перше Ездра	1. Јездрина	Eerste Ezra	1 எஸ்திராஸ்	1 Ezdrásova	Forsta Esra	Prva Ezdraš	1 Esdrasbog	Prvá Ezdras	1.o. Esdras	I Ezdrasova	I Ezdrášova	1ere Esdras	Första Esra	3 Esdrasbog	Terzo Esdra	1.º Esdras	Una Esdras	1. Ездрина	III Esdras	2-е. Ездры	1a. Esdras	1 Ezdrasza	2-я. Ездры	1e. Esdras	1°. Esdras	1º. Esdras	1-ше Ездри	1 k Ezdráš	1 k Ezdrás	III. Esdra	1 k Ezdras	3e. Esdras	1 k Ezdraš	I Јездрина	1-а. Ездра	1o. Esdras	I. Ездрина	1.o Esdras	1°. Ésdras	III. Ezdra	1-ше Ездра	1-е. Ездра	1er Esdras	Unang Ezra	Erste Esra	1 Јездрина	1st Esdras	1-е. Ездри	Derde Ezra	1-а. Ездри	1re Esdras	I Ezdrasza	First Esdr	1. Esdras	1-е Ездри	Α’ Εσδρας	3e Esdras	1st. Esdr	Εσδρας Α'	Αʹ Έσδρας	I. Esdrae	2я. Ездры	III Esdra	1º Esdras	חזון עזרא	1-а Ездри	3. Esdras	Έσδρας Α΄	1° Esdras	1e Esdras	1a Esdras	1°. Esdra	I. Ezdráš	1. Ésdras	1. Ezdrás	Εσδρας Αʹ	III. Ezra	3°. Esdra	2е. Ездры	Εσδρας Α’	Α’ Έσδρας	Αʹ Εσδρας	I. Ezdras	I Ездрина	Έσδρας Αʹ	1° Ésdras	1. Ezdraš	Έσδρας Α’	2-е Ездры	1-е Ездра	Α' Εσδρας	Εσδρας Αʹ	III Ezdra	Αʹ Εσδρας	1-а Ездра	1. Esdrae	Έσδρας Αʹ	Α΄ Έσδρας	I. Esdras	1 Ездрина	1. Ezdras	I. Ezdraš	Αʹ Έσδρας	Α΄ Εσδρας	Εσδρας Α΄	2-я Ездры	Α' Έσδρας	1o Esdras	Έσδρας Α'	1. Ezdráš	I. Ezdrás	First Esd	I. Ésdras	1° Esdra	Ezdrás I	Első Ezd	I Esdras	III Ezra	1 Ezdraš	3. Esdra	Una Ezra	3° Esdra	1. Ездри	Ezdras I	1. Esdra	I. Ezdra	3e. Ezra	1 Ésdras	1 Ezdras	I Ezdráš	I Esdrae	I. Ездра	1e. Ezra	Elso Ezd	2. Ездры	I Ezdrás	2е Ездры	I. Ездри	I. Esdra	3 Esdras	I Ezdraš	1 Esdras	1 Ezdrás	3. Ezdra	1. Ездра	1st. Esd	3e. Esra	I Ésdras	I Ezdras	1 Esdrae	1 Ezdráš	1. Ezdra	1st Esdr	2я Ездры	1 Ezdra	Α’ Έσδρ	2 Ездры	エズドラ第一巻	3. Esra	エストラ第一巻	3e Esra	3 Ezdra	エズトラ第一巻	1. Esra	エスドラ第一巻	Αʹ Έσδρ	I. Ezra	Αʹ Εσδρ	I Ездра	I Esdra	1 Ездри	에스드라 1서	Α’ Εσδρ	1. Esdr	Αʹ Εσδρ	I. Esra	Α' Εσδρ	Α΄ Έσδρ	1st Esd	I Ezdra	3 Esdra	1e Ezra	I. Esdr	I Ездри	3. Ezra	Α' Έσδρ	1 Ездра	3e Ezra	Αʹ Έσδρ	1 Esdra	1. Ezra	Α΄ Εσδρ	I Ezra	Αʹ Εσδ	I. Esd	Α' Εσδ	1. Esr	エズラ第一書	Α’ Εσδ	エスラ第一書	1 Esra	Α’ Έσδ	Α' Έσδ	1. Ezd	Αʹ Έσδ	3 Esra	I Esdr	3 Ezra	1. Esd	1 Ездр	Α΄ Εσδ	1 Ezra	Αʹ Έσδ	1 Esdr	Α΄ Έσδ	Αʹ Εσδ	I. Ezd	I Esra	《1Esd》	I Esd	《1Esd	1 Ezd	1 Esr	1. Es	1Esd》	1 Esd	2 Езд	1 Јез	I Ezd	1Esd	1 Es
2Esd	Kitabu cha Pili cha Ezra	Druga Księgi Ezdrasza	Drugi Ksiegi Ezdrasza	Drugi Księga Ezdrasza	Druga Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrašova	Drugi Ksiega Ezdrasza	Druga Ksiegi Ezdrasza	Druga Księga Ezdrasza	Drugi Księgi Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrásova	Druhá kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrášova	Druha kniha Ezdrasova	Druha kniha Ezdrásova	Druhá kniha Ezdrášova	Druha kniha Ezdrašova	Druhý list Ezdrášova	Druhy list Ezdrásova	Druhý list Ezdrasova	Druhý list Ezdrašova	Druhy list Ezdrášova	Druhy list Ezdrasova	Втора книга на Ездра	Druhy list Ezdrašova	Druhý list Ezdrásova	II. Ksiegi Ezdrasza	II. Księgi Ezdrasza	II. Księga Ezdrasza	II. Ksiega Ezdrasza	2. Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdráš	2. Ksiega Ezdrasza	2. Księga Ezdrasza	II Księgi Ezdrasza	Druha kniha Ezdraš	II Księga Ezdrasza	2. Księgi Ezdrasza	Drugi Ks. Ezdrasza	Druhá kniha Ezdras	Druhá kniha Ezdraš	II Ksiega Ezdrasza	Druhá kniha Ezdrás	Druga Ks. Ezdrasza	II Ksiegi Ezdrasza	Druha kniha Ezdrás	Druhá kniha Ezdráš	Druha kniha Ezdras	Друге книга Ездри	2 Ksiega Ezdrasza	Druhy list Ezdrás	Друга книга Ездри	2 Księgi Ezdrasza	Druhý list Ezdras	2 Księga Ezdrasza	Druhý list Ezdráš	2-ге. книга Ездри	Druga Ks Ezdrasza	Druhy list Ezdras	Drugi Ks Ezdrasza	Druhý list Ezdrás	Druhy list Ezdraš	2 Ksiegi Ezdrasza	Druhy list Ezdráš	Druhý list Ezdraš	Deuxiemes Esdras	Fjerde Esdrasbog	2-ге книга Ездри	2-е. книга Ездри	II. Ks. Ezdrasza	Ikalawang Esdras	Deuxièmes Esdras	2-а. книга Ездри	Druhá Ezdrasova	Druhy Ezdrasova	Druhý Ezdrášova	Druhý Ezdrašova	Druhy Ezdrašova	Druhý Ezdrásova	Deuxième Esdras	Druha Ezdrašova	II. книга Ездри	Druha Ezdrasova	2-е книга Ездри	2. Ks. Ezdrasza	2-а книга Ездри	Liber II Esdrae	II Ks. Ezdrasza	Druha Ezdrásova	Deuxieme Esdras	Anden Esdrasbog	II. Ks Ezdrasza	Druhy Ezdrášova	Druhý Ezdrasova	Liber Esdrae II	Druhá Ezdrašova	Druhá Ezdrášova	Druha Ezdrášova	Druhy Ezdrásova	Druhá Ezdrásova	II книга Ездри	Második Ezdras	Masodik Ezdrás	II Ks Ezdrasza	Seconda Ésdras	Masodik Ezdras	Друга Јездрина	2 Ks. Ezdrasza	2 k. Ezdrašova	2. Ks Ezdrasza	Második Ezdrás	Druga Ezdrasza	2 k. Ezdrasova	Ikalawang Ezra	Secondo Ésdras	Drugi Ezdrasza	Segunda Esdras	2 k. Ezdrášova	Secondo Esdras	Seconda Esdras	2. книга Ездри	Segundo Esdras	2 k. Ezdrásova	II. Ezdrasova	II. Ezdrášova	II. Ezdrásova	Друга Ездрина	Secondo Esdra	Second Esdras	2 k Ezdrasova	2 k Ezdrásova	2 k Ezdrášova	Seconda Esdra	2 Ks Ezdrasza	إسدراس الثاني	2 k Ezdrašova	Tweede Esdras	2 книга Ездри	II. Ezdrašova	Vierde Esdras	Druhy Ezdraš	II Ezdrásova	Druha Ezdráš	Druhá Ezdraš	2. Ezdrášova	Druhy Ezdráš	Druha Ezdraš	2. Ezdrašova	Druhý Ezdras	Druhá Ezdrás	2eme. Esdras	Druhy Ezdrás	Esdras Latin	Quarto Esdra	II. Јездрина	Druha Ezdrás	Druhá Ezdráš	עזרא החיצוני	2. Ezdrasova	Quarta Esdra	II Ezdrasova	4. Esdrasbog	2. Esdrasbog	Druhý Ezdráš	Druha Ezdras	Druhy Ezdras	Druhá Ezdras	2ème. Esdras	Druhý Ezdrás	Andre Esdras	II Ezdrašova	II. Ezdrasza	II Ezdrášova	2. Ezdrásova	Druhý Ezdraš	2 k. Ezdraš	2nd. Esdras	2. Ezdrasza	2 எஸ்திராஸ்	Fjarde Esra	Második Ezd	Трето Ездра	Друга Ездри	2 Esdrasbog	4 Esdrasbog	2de. Esdras	2 Ezdrásova	Second Esdr	2. Јездрина	2eme Esdras	Трета Ездра	Toinen Esra	Fjerde Esra	2.o. Esdras	Друга Ездра	Второ Ездра	Masodik Ezd	Fjärde Esra	II Јездрина	2 Ezdrašova	Друге Ездра	2 k. Ezdrás	2ème Esdras	II. Ездрина	2.º. Esdras	2 Ezdrasova	2-ге. Ездра	2 k. Ezdráš	2 Ezdrášova	Zweite Esra	Втора Ездра	Tweede Ezra	Друге Ездри	2-ге. Ездри	Vierde Ezra	II Ezdrasza	2 k. Ezdras	2de Esdras	2o. Esdras	Andra Esra	II. Esdras	2-а. Ездра	II. Esdrae	2-е. Ездра	2°. Ésdras	Second Esd	2.o Esdras	2nd Esdras	2-е. Ездри	II Ездрина	2 Јездрина	2-ге Ездра	IV. Esdras	2-а. Ездри	Ezra Latin	Andre Esra	2.º Esdras	2-ге Ездри	3-е. Ездры	II. Ezdráš	II. Ezdrás	II. Ezdras	II. Ezdraš	2. Ездрина	2 k Ezdrás	2 k Ezdráš	2º. Esdras	III. Ездра	2e. Esdras	2°. Esdras	2a. Esdras	2 Ezdrasza	2d. Esdras	2 k Ezdraš	II. Ésdras	3-я. Ездры	2 k Ezdras	Έσδρας Β'	IV Esdras	2-е Ездра	II Ezdraš	Pili Ezra	II. Esdra	II Ezdrás	II Ésdras	Εσδρας Β΄	2. Esdrae	3-е Ездры	2-а Ездра	Βʹ Έσδρας	Β’ Εσδρας	Β’ Έσδρας	Έσδρας Βʹ	3-я Ездры	2 Ездрина	2. Ezdras	Βʹ Εσδρας	2. Ezdráš	2o Esdras	II Esdras	Εσδρας Βʹ	Έσδρας Β’	IV. Esdra	Βʹ Εσδρας	Έσδρας Βʹ	II. Ездра	2-е Ездри	2nd. Esdr	4. Esdras	2. Esdras	Β΄ Έσδρας	Εσδρας Β’	II Ezdráš	2d Esdras	3я. Ездры	II Ezdras	2a Esdras	2° Esdras	Εσδρας Βʹ	2e Esdras	II. Ezdra	III Ездра	2-а Ездри	2º Esdras	II. Ездри	Β' Εσδρας	Β' Έσδρας	II Esdrae	Έσδρας Β΄	IV. Ezdra	2. Ezdrás	2. Ésdras	Ezdrás II	3е. Ездры	2°. Esdra	4°. Esdra	Βʹ Έσδρας	Ezdras II	Εσδρας Β'	2° Ésdras	2. Ezdraš	Β΄ Εσδρας	4 Esdras	2 Esdras	II. Ezra	IV Esdra	II. Esdr	3е Ездры	3я Ездры	2. Ездра	IV. Ezra	2 Ezdrás	II Ездри	II Esdra	2nd Esdr	2. Ezdra	4. Ezdra	2 Ezdráš	2 Esdrae	2nd. Esd	2 Ezdraš	II Ezdra	II. Esra	4° Esdra	2° Esdra	2. Esdra	4. Esdra	2. Ездри	II Ездра	3. Ездры	2 Ezdras	2 Ésdras	2e. Ezra	3. Ездра	IV Ezdra	Βʹ Έσδρ	II Esdr	Β’ Έσδρ	2nd Esd	2e Ezra	II Esra	Β’ Εσδρ	II. Esd	4. Ezra	2. Ezra	2 Esdra	4 Esdra	2 Ездра	Βʹ Εσδρ	エズトラ第二巻	4 Ezdra	II Ezra	2 Ezdra	エスドラ第二巻	4. Esra	2. Esra	에스드라 2서	Βʹ Εσδρ	3 Ездры	エズドラ第二巻	Β΄ Έσδρ	Β' Εσδρ	エストラ第二巻	3 Ездра	Βʹ Έσδρ	Β' Έσδρ	Β΄ Εσδρ	II. Ezd	2. Esdr	IV Ezra	2 Ездри	II Ezd	Βʹ Εσδ	4 Ezra	2 Ezra	Β’ Εσδ	2 Ездр	Β' Εσδ	2. Esd	Βʹ Έσδ	Β' Έσδ	Β’ Έσδ	2 Esdr	3 Ездр	エズラ第二書	Β΄ Εσδ	2. Esr	Βʹ Έσδ	エスラ第二書	II Esd	2 Esra	4 Esra	Β΄ Έσδ	《2Esd》	2. Ezd	Βʹ Εσδ	2Esd》	3 Езд	2 Esd	《2Esd	2 Јез	2 Esr	2 Ezd	2. Es	2 Es	2Esd
PrMan	Orazione di Manasse Re di Giuda	Rugaciunea regelui Manase	Rugăciunea regelui Manase	Ang Panalangin ni Manases	The Prayers of Manasseh	The Prayer of Manasseh	Rugaciunea lui Manase	Oratio regis Manassae	Panalangin ni Manases	Rugăciunea lui Manase	La Oracion de Manases	La Oración de Manases	La Oracion de Manasés	La Oración de Manasés	Молитвата на Манасия	The Prayers Manasseh	La Prière de Manassé	La Prière de Manasse	La Priere de Manasse	Preghiera di Manasse	La Priere de Manassé	Manasesova modlitba	Prayers of Manasseh	Orazione di Manasse	Dalangin ni Manases	The Prayer Manasseh	Oración de Manasés	Молитва Манасијина	Oración de Manases	The Pr of Manasseh	Modlitwa Manassesa	Oracion de Manasés	Prayer of Manasseh	Oracion de Manases	Manassen rukouksen	Priere de Manasse	Prece de Manasses	Priere de Manassé	Prece de Manassés	Prière de Manassé	Prière de Manasse	Gebet des Manasse	Manassé imádsága	Manasse imádsaga	Prayers Manasseh	Manassé imádsaga	Προσευχή Μανασσή	Manasse imádsága	Manasse imadsága	Dasal ni Manases	Manassé imadsaga	Молитва Манассии	Προσευχη Μανασσή	Προσευχή Μανασση	Modlitbu Manasse	Manasse imadsaga	Προσευχη Μανασση	Manassé imadsága	Prayer Manasseh	The Pr Manasseh	Oratio Manassae	Manassze imája	Gebet Manasses	Pr of Manasseh	Manassze imaja	Manasses’ bon	Manasses bønn	Gebet Manasse	Manasses’ bön	Manasses bon	Manasses Bøn	Manasses bön	Pr. Manasse	Pr Manasseh	Manasse bon	Doa Manasye	Pr. Manassé	Manasse bön	Bæn Manasse	תפילת מנשה	Pr Manasse	Pr Manassé	صلاة منسى	Or. Man	Geb Man	マナセのいのり	Манасия	Pr. Man	Manasye	Doa Man	Manasse	므나쎄의 기도	《PrMan》	《PrMan	Pr Man	マナセの祈り	М. Ман	マナセの祈禱	Man ru	Πρ Μαν	Or Man	Manase	DoaMan	PrMan》	PrMan	М Ман	BMn	Man
Ezek,Ezra	Ez	Ез
Hab,Hag	Ha
Heb,Hab	Hb
John,Jonah,Job,Josh,Joel	Jo
Jude,Judg	Jud	Jd	Ju
Matt,Mark,Mal	Ma
Phil,Phlm	Phl	Fil	Ph
Zeph,Zech	Ze
John,Josh,Joel,Jonah	யோ
Jonah,Joel	Yoo
1Kgs,	1 Ks	1. Ks	I Ks	I. Ks	1 Re	1. Re	I. Ki	I Ki	1 Цар
2Kgs,	2 Ks	2. Ks	II Ks	II. Ks	2 Re	2. Re	2 Цар
Acts,	Апостол	At
Ezra,	拉
Job,	伯
John,	Jan	約	ИН	yo
Jonah,	Yun
Josh,	書
Judg,	Bir
Lam,	La
Lev,	利	Im
Matt,	太
Mic,	Mi
Rev,	Re
Rom,	R
Song,	Songs	Hoga	歌	Sol	Ασ	பாடல்
Titus,	Ti
*Gen	Genesis	Gen	Ge
*Exod	Exodus	Exod	Ex
*Lev	Leviticus	Lev	Lv
*Num	Numbers	Num	Nu
*Deut	Deuteronomy	Deut	Dt
*Josh	Joshua	Josh	Josh
*Judg	Judges	Judg	Jg
*Ruth	Ruth	Ruth	Rt
*1Sam	1 Samuel	1 Sam	1 Sa
*2Sam	2 Samuel	2 Sam	2 Sa
*1Kgs	1 Kings	1 Kgs	1 Kg
*2Kgs	2 Kings	2 Kgs	2 Kg
*1Chr	1 Chronicles	1 Chr	1 Ch
*2Chr	2 Chronicles	2 Chr	2 Ch
*Ezra	Ezra	Ezra	Ezr
*Neh	Nehemiah	Neh	Neh
*Esth	Esther	Esth	Est
*Job	Job	Job	Job
*Ps	Psalms	Ps	Ps	Psalm
*Prov	Proverbs	Prov	Pr
*Eccl	Ecclesiastes	Eccl	Ec
*Song	Song of Songs	Song	Sg
*Isa	Isaiah	Isa	Is
*Jer	Jeremiah	Jer	Je
*Lam	Lamentations	Lam
*Ezek	Ezekiel	Ezek	Ezk
*Dan	Daniel	Dan	Dn
*Hos	Hosea	Hos	Ho
*Joel	Joel	Joel	Jl
*Amos	Amos	Amos	Am
*Obad	Obadiah	Obad	Ob
*Jonah	Jonah	Jonah	Jon
*Mic	Micah	Mic	Mic
*Nah	Nahum	Nah	Na
*Hab	Habakkuk	Hab	Hab
*Zeph	Zephaniah	Zeph	Zph
*Hag	Haggai	Hag	Hag
*Zech	Zechariah	Zech	Zch
*Mal	Malachi	Mal	Mal
*Matt	Matthew	Matt	Mt
*Mark	Mark	Mark	Mk
*Luke	Luke	Luke	Lk
*John	John	John	Jn
*Acts	Acts	Acts	Ac
*Rom	Romans	Rom	Ro
*1Cor	1 Corinthians	1 Cor	1 Co
*2Cor	2 Corinthians	2 Cor	2 Co
*Gal	Galatians	Gal	Gal
*Eph	Ephesians	Eph	Eph
*Phil	Philippians	Phil	Phil
*Col	Colossians	Col	Col
*1Thess	1 Thessalonians	1 Thess	1 Th
*2Thess	2 Thessalonians	2 Thess	2 Th
*1Tim	1 Timothy	1 Tim	1 Ti
*2Tim	2 Timothy	2 Tim	2 Ti
*Titus	Titus	Titus	Titus
*Phlm	Philemon	Phlm	Phm
*Heb	Hebrews	Heb	Heb
*Jas	James	Jas	Jas
*1Pet	1 Peter	1 Pet	1 Pt
*2Pet	2 Peter	2 Pet	2 Pt
*1John	1 John	1 John	1 Jn
*2John	2 John	2 John	2 Jn
*3John	3 John	3 John	3 Jn
*Jude	Jude	Jude	Jude
*Rev	Revelation	Rev	Rv
*Tob	Tobit	Tob	Tob
*Jdt	Judith	Jdt	Jdt
*GkEsth	Greek Esther	Gk Esth	Gk Est
*Wis	Wisdom	Wis	Wis
*Sir	Sirach	Sir	Sir
*Bar	Baruch	Bar	Bar
*PrAzar	Prayer of Azariah	Pr Azar	Pr Azar
*Sus	Susannah	Sus	Sus
*Bel	Bel and the Dragon	Bel	Bel
*SgThree	Song of the Three Young Men	SgThree	SgThree
*EpJer	Epistle of Jeremiah	Ep Jer	Ep Jer
*1Macc	1 Maccabees	1 Macc	1 Mc
*2Macc	2 Maccabees	2 Macc	2 Mc
*3Macc	3 Maccabees	3 Macc	3 Mc
*4Macc	4 Maccabees	4 Macc	4 Mc
*1Esd	1 Esdras	1 Esd	1 Esd
*2Esd	2 Esdras	2 Esd	2 Esd
*PrMan	Prayer of Manasseh	Pr Man	Pr Man
=Gen
=Exod
=Bel
=Phlm
=Lev
=2Thess
=1Thess
=2Kgs
=1Kgs
=EpJer
=Lam
=Num
=Sus
=Sir
=PrMan
=Acts
=Rev
=PrAzar
=SgThree
=2Pet
=1Pet
=Rom
=Song
=Prov
=Wis
=Joel
=GkEsth
=Jonah
=Nah
=1John
=2John
=3John
=John
=Josh
=1Esd
=2Esd
=Isa
=2Sam
=1Sam
=2Chr
=1Chr
=Ezra
=Ruth
=Neh
=Esth
=Job
=Mal
=Matt
=Ps
=Eccl
=Ezek
=Hos
=Obad
=Hag
=Hab
=Mic
=Zech
=Zeph
=Luke
=Jer
=2Cor
=1Cor
=Gal
=Eph
=Col
=2Tim
=1Tim
=Deut
=Titus
=Heb
=Phil
=Dan
=Jude
=2Macc
=3Macc
=4Macc
=1Macc
=Judg
=Mark
=Jas
=Amos
=Tob
=Jdt
=Bar
